Chương 261: ĐỆ MUỘI KHÔNG NGẠI.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thiên Thư hơi thở dần dần gấp rút, hắn chậm rãi cởi bỏ y phục của Phương Di, hắn nhìn trước mắt toàn thân nàng toát ra hàm súc thành thục, da thịt bày biện hoàn mỹ màu trắng sữa, hai tay nhẵn nhụi trắng noãn, cân xứng nhu hòa, hai chân thon dài, âm hộ mập mạp phồng to giấu ở bên dưới cái tiểu nội khố màu trắng nhạt, hình thái đôi bầu bú ẩn núp bên dưới cái yếm đẹp đẽ mê người, theo tiết tấu hơi thở nhấp nhô. Tống Thiên Thư bàn tay hướng đến ở sau lưng sợi dây thắt nơ con bướm của cái yếm, kéo nhẹ nơ con bướm, cái yếm nhanh chóng rới xuống, đập vào mi mắt một đôi song phong tuyết nị, kiều đỉnh, mượt mà, tuyệt mỹ. Hắn lại vươn tay vuốt ve đôi vú cao ngất mềm mại, tận tình xoa nắn lấy, rồi hôn lên bộ ngực sữa, cảm thấy bầu vú tựa như một khối vĩnh viễn không hết hương vị ngọt ngào, đôi bầu vú của Phương Di bị ma thủ Tống Thiên Thư chà đạp không ngừng biến hóa hình dạng, đầu núm vú hồng hồng kiêu ngạo dựng đứng lên, chưa từng bị nam nhân nào khác ngoài Vi Tiểu Bảo sờ soạng qua đôi bầu vú, Phương Di toàn thân tê dại, nằm xụi lơ trên giường.. Thấy Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đã triển khai, Phương Di vừa vui lại vừa sợ, dù sao đây là lần đầu tiên nàng tiếp xúc với một nam nhân xa lạ ngoài trượng phu của mình. -Đệ muội thật xinh đẹp. Nhìn theo ánh nến chiếu rọi xuống khuôn mặt hết sức kiều diễm của Phương Di, Tống Thanh Thư kìm lòng không được mở miệng tán thưởng nàng. Nghe câu gọi đệ muội, Phương Di đang khẩn trương đang có chút cứng ngắc thân thể, thoáng cái liền mềm yếu xuống, bên dưới cửa miệng âm đạo như bị kích thích hưng phấn, nhíu lại một cái, vài giọt dịch nhờn lại tào ra. -Đại bá…. quả nhiên... -Ta thích loại sắm vai kiểu dạng đại bá- đệ muội như thế này. Tống Thanh Thư hôn hít lên cái cổ trắng ngọc ửng hồng, một bên thở nhiệt khí, vừa nói. Phương Di hai mắt cũng hiện lên mê say, hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ nhếch, đứt quãng nói ra: -Đại bá... muốn như thế nào... đệ muội đều chiều theo...thế đó. Tống Thanh Thư không ngờ tới Phương Di có chút lãnh ngạo, hôm nay lại nhiệt tình như lửa vậy. ……………………………………………………………………………… ……. Ban tay Tống Thiên Thư đã chuyển xuống trên trên cái mông tròn trịa xoa bóp mạnh mẽ, ngón tay còn bất chợt cách một tầng mỏng cái tiểu nội khố lộng lấy nơi u cốc thần thánh, làm cho nơi cửa miệng âm đạo càng thêm ướt át, cuối cùng thì Tống Thiên Thư chậm rãi cởi ra cái tiểu nội khố của nàng, lập tức cái nơi u cốc thần thánh liền bạo lộ tại trước mắt Tống Thiên Thư. Tống Thiên Thư cuối đầu xuống háng của Phương Di lè lưỡi liếm láp trên da thịt bên đùi nàng, rồi chậm rãi tiếp cận đến cái âm hộ, hắn nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào giữa hai chân Phương Di, cái âm hộ tuy đã làm thê tử của người nhưng vẫn tươi mới màu phấn hồng, thảm cỏ đen hình tam giác um tùm trên gò mu, bên dưới thảm cỏ tốt tươi kia là cái khe hở tịch mịch, hai mép nhỏ âm hộ màu đỏ nhạt kiều nộn đầy đặn như vỏ sò khép hờ lại, lổ nhỏ cửa miệng âm đạo như ẩn như hiện ra trước mắt Tống Thiên Thư . Hắn nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm lên dọc theo hai bên mép lớn âm hộ, rõ ràng động tác của hắn hạ lưu như vậy, Phương Di cảm thấy xấu hổ, liền muốn duỗi ra hai tay ngăn cản đang liếm lên cái chỗ thẹn âm hộ mình, nhưng thực tế thì khi hắn vừa liếm lên một đường, thì sớm đã làm cho nàng toàn thân mềm yếu, thân thể yêu kiều như không còn chút sức lực nào, mặc dù Phương Di thuộc loại tính cách kiên trinh, nhưng cái loại khoái cảm từ bản năng dục vọng nguyên thủy, nàng không che dấu được, tâm hồn đã hình thành một mảnh hỗn loạn, nên tùy ý Tống Thiên Thư xâm lược. Toàn thân Phương Di tản mát ra mùi thơm ấm áp mê người, hoàn nhịp cũng với cái mùi hăng hăng động dục tỏa ra từ cái âm hộ chui vào lỗ mũi, trêu chọc lấy Tống Thiên Thư làm Tống Thiên Thư cũng vô pháp khống chế mãnh liệt tham muốn chà đạp Phương Di.. Tống Thiên Thư đã là dục hỏa khó tắt, hắn từng lần từng lần trêu chọc lấy trên khe nứt âm hộ nàng, kiên nhẫn khai phá lấy , âm hạch của nàng bắt đầu trướng đại, màu sắc trở nên chín mọng tiên diễm đứng lên nhô đầu racửa miệng âm đạo đóng chặt bất giác hơi chút mở ra thành một cái lổ hẹp, dịch nhờn chậm rãi chảy xuôi trào ra bên ngoài, trong nội tâm hắn vô cùng thỏa mãn. ……………………………………………………………………………… ……….. Tống Thiên Thư dùng tay tách ra hai chân tuyết trắng thon dài của Phương Di, rồi nắm lấy cây dương vật kiên quyết đưa đến trước miệng âm đạo kiều nộn, vạch ra hai mảnh mép nhỏ âm hộ màu hồng phấn tươi mới, qui đầu dương vật đính tại trên cửa miệng âm đạo ngập nước nhờn nghiền nát lấy, hai bộ phận sinh dục tiếp xúc, làm cho Phương Di cảm giác da thịt mềm mại ngay chỗ đó phảng phất muốn bị hòa tan, từng đợt cảm giác khác thường, theo từ bụng dưới của nàng khuếch tán lên.. Tống Thiên Thư trầm eo xuống, lập tức qui đầu cây thịt kiên quyết theo cửa miệng âm đạo trơn trượt ẩm ướt ấn vào cái lổ nhỏ âm đạo non nớt, qui đầu nóng hổi to lớn đã thẳng tiến vào bên trong hang động kia chặt khít nhỏ hẹp phi thường, theo cây dương vật to lớn xâm nhập vào chống lấy thành vách âm đạo phồng lên, khiến cho cái lổ nhỏ nhắn bị ép mở rộng ra xiết chặt dung nạp bao hàm lấy cây thịt đang cưỡng chế xâm nhập. Phương Di lập tức như bị điện giật, thân thể tuyết trắng run rẩy không thôi, hai cánh tay ngọc căng cứng. -A…… Một tiếng rên gọi to, đầu của Phương Di ngữa cổ về phía sau, Tống Thiên Thư bị nàng phản ứng mãnh liệt khiến cho dục hỏa càng thêm đốt người, rất nhanh đem dương vật hơi rút ra, sau đó dùng sức mãnh liệt nhấn mạnh một cái về phía trước, dương vật hướng sâu vào trong âm đạo nàng thẳng đâm đi vào, xâm nhập không lưu tình tiếp xúc đến cổ tử cung của nàng, hắn dừng lại động tác một chút, cực kỳ thoải mái sảng khoái cảm thụ tầng tầng lớp lớp nếp gấp bên trong âm đạo của nàng ép chặt, cái tư vị thật đúng là vô cùng mỹ diệu, một mặt để cho qui đầu dương vật dán chặt tại cổ tử cung, ngâm thân dương vật ở trong hang động ngập nước nhờn ấm áp. Cái âm đạo dụ người Phương Di bởi vì bị cự vật bức bách mở ra, gian nan hàm chứa lấy cây dương vật thô to chật vật, hành lang gấp khúc ấm áp đem cây dương vật Tống Thiên Thư bao quát chặt chẽ, không có một khe hở, cảm giác tê dại lại làm cho Tống Thiên Thư nhiệt huyết sôi trào, tính dục đại thịnh. Lúc này, nhìn xem dung nhan kiều mỵ của Phương Di bởi vì bị cây dương vật của mình mình xỏ xuyên trong thân thể mà thần sắc căng cứng, Tống Thiên Thư trong nội tâm bay lên mãnh liệt sự thỏa mãn, dương vật thoáng cái tiếp thoáng cái đụng chạm lấy hoa tâm nàng, dương vật ma sát lấy hành lang non mịn niêm mạc phát ra tiếng động vang dội dâm mỹ. Khoái cảm làm cho Phương Di triệt để mê loạn rồi, mười ngón tay của nàng véo nhập thật sâu vào cơ bắp tráng kiện của Tống Thiên Thư, một loại sung sướng chăm chú quấn quít lấy cây côn thịt cứng rắn chung quanh thành âm đạo truyền khắp toàn thân nàng, thẳng xuyên qua tâm hồn, cái loại âm đạo được nhét vào tràn đầy phong phú, cái loại bộ phận sinh dục nam nhân chạm vào gấp gáp bộ phận sinh dục nữ nhân, chiếm lấy mãnh liệt lửa tình nhục dục Phương Di, sâu trong âm đạo ngứa nhột nhận thức lấy cây thịt chặt trướng, ở chỗ sâu trong càng lúc càng tê dại ngứa ngáy, nàng cần cây dương vật càng cường liệt, càng hung mãnh thọc sâu vào thân thể để kích thích hũ mật đang rung động lắc lư lấy.. Hai mép nhỏ âm hộ hồng phấn đã bị dương vật đè ép trở nên sung huyết đỏ bừng sung lên, thân thể đã bịt kín đổ mồ hôi, Phương Di thở hổn hển, mái tóc bay múa, mồ hôi nhỏ giọt mằn mặn, bây giờ nàng hoàn toàn chìm trong khoái cảm, thể xác và tinh thần hoàn toàn bị Tống Thiên Thư chinh phục, thân thể nhẹ nhàng ngọ nguậy lấy, hai cái chân dài hơi nhấc chống đỡ trên giường, cái mu âm hộ hẩy lên để có thể làm cho dương vật càng sâu tiến vào ở chỗ sâu trong cổ tử cung, để giải tỏa cơn tê dại ngứa ngáy chi khát. ……………………………………………………………………………… …… Tống Thiên Thư có tiết tấu chuyển động lấy dương vật một lần một lần khai khẩn lấy thổ nhưỡng dồi dào của cái âm đạo mới lạ, lúc này thân thể Phương Di sinh ra mãnh liệt phản ứng, dịch nhờn chảy ra càng nhiều, hắn dần dần nhanh hơn tiết tấu dương vật trong âm đạo ra ra vào vào, khiến cho tiếng rên của Phương Di thêm uyển chuyển, dục tiên dục tử, từng cỗ đặc dính âm tinh rỉ ra hoa cốc. Tống Thiên Thư càng thêm cuồng mãnh trên mặt ngọc thể của nàng nhún lấy, Phương Di chỉ cảm thấy cây dương vật thô to cuồng dã về phía chỗ sâu động phủ chạy nước rút, càng đâm càng sâu, rốt cục Phương Di đã nghênh đón lần thứ nhất cao trào, toàn thân run rẩy, theo trong từ cổ tử cung tuôn ra đại lượng âm tinh phún trào. Nhìn thấy Phương Di bị mình đưa lên khoái hoạt đỉnh phong, dương vật Tống Thiên Thư càng có uy lực, thâm sâu cắm vào trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới không ngừng xâm nhập, dưới cơn chạy nước rút của cây dương vật hung ác thô bạo, cổ tử cung e sợ lại tách mở ra, Phương Di cảm nhận được từ chỗ chỗ sâu nhất ngọc thể truyền đến cực hạn khoái cảm, lại một hồi tê dại ngứa nhột co rút, cùng với qui đầu dương vật đính vào nhau, âm tinh trào ra không ngớt, cái đầu của nàng không ngừng lắc lư, kéo mái tóc như vân tứ tán bay vung, Tống Thiên Thư giờ cũng cảm giác được một làn tê dại khoái cảm theo qui đầu lan tràn hướng đến toàn thân, lúc khoái cảm của hắn đến đỉnh, một cổ dục vọng thủy triều rốt cục cũng giải khai miệng cống, hướng về thân dưới uyển chuyển kiều gáy phóng ra tinh dịch lấp đầy đường hang âm đạo Phương Di, nàng cùng với hắn rốt cục cũng đã hoàn thành sứ mạng thần thánh. Sau tiếng rên rỉ kéo dài, Tống Thanh Thư hưởng thụ thành âm đạo chặt chẽ đè ép, một bên luyện hóa lấy thuần âm chi khí liên tục không ngừng trào ra, Tống Thanh Thư khó tránh khỏi sinh ra nghi hoặc, vì sao trong cơ thể thuần âm chi khí các nữ nhân mà hắn từng giao hoan ai cũng nồng nặc dày đặc âm tinh? Hoàn toàn không giống như trong phương pháp tu luyện Hoan hỉ thiện pháp đã có nói qua là không dễ gặp được thuần âm chi khí dày đặc như vậy, chẳng lẽ bởi vì những nữ nhân này đều là giang hồ hiệp nữ, cho nên mới có chất lượng âm tinh cao như vậy? Kỳ thật đây chỉ là do Tống Thanh Thư hiểu lầm, tụ tập đất thiêng nảy sinh âm tinh chất lượng cao tại trên một thân nữ tử, thì bề ngoài hình dạng thân thể của nữ nhân đó tất nhiên phải là xuất chúng, mà vừa vặn ánh mắt của Tống Thanh Thư lại tương đối cao, nữ nhân hắn tìm đều là nữ nhân cực kỳ mỹ mạo, trong cơ thể các nàng thuần âm chi khí tất nhiên nồng đậm, vì vậy Tống Thanh Thư mới tu luyện lên Hoan hỉ thiện pháp theo kiểu làm chơi ăn thật. ……………………………………………………………………………… ………….. Phương Di nhẹ khẽ thở dài một hơi: -Bao nhiêu năm năm qua, đệ muội chỉ thấy thế gian trăm điều đau khổ, nên cảm thấy trong cõi nhân sinh không có ý nghĩa gì. Nhưng đến bây giờ mới biết được, trong thiên hạ rõ ràng còn có chuyện hưởng thụ khoái lạc sung sướng như vậy khác biệt một trời một vực lúc đệ muội gần gủi cùng với Vi Tiểu Bảo, lần này đến cùng với đại bá cũng không uổng công đến trong cuộc sống này một lần. -Nghe xong đệ muội nói những lời này, ta cảm thấy được trong bụng lại có ngọn lửa cháy lên, vậy đệ muội có đại bá lại cho đệ muội khoái hoạt thêm một lần nữa? Tống Thanh Thư ôm lấy cằm của nàng, bàn tay lại có chút suồng sã tứ mò xuống âm hạch của nàng văn vê.. -Vừa rồi như vậy... Tống đại bá có hài lòng đệ muội không vậy? Phương Di vì lấy lòng Tống Thanh Thư, nàng đã mặc kệ Tống Thanh Thư bảo nàng làm cái gì, nàng liền như một con mèo nhỏ thuận theo ý hắn mà thỏa mãn cho hắn, cho dù là Tống Thanh Thư bày ra các loại tư thế kỳ cục, cho dù phải dùng miệng bú mút dương vật tanh tưởi của hắn... Vừa rồi Phương Di thoáng cái liền ngậm lấy dương vật của hắn bú liếm để cho hắn sở hữu hưởng lấy ngon ngọt, lúc hơi khôi phục lý trí, nàng lại lo lắng sau này Tống Thanh Thư sẽ xem thường nàng…., Nhưng làm gì mà có chuyện đó, trong cuộc giao hoan, nam nhân tại trên giường thích nhất i loại nữ nhân như vậy, nghĩ đến vừa rồi cái miệng nhỏ của Phương Di say mê tên tình liếp láp trên toàn bộ thân cây dương vật của mình sau khi đã xuất tinh, giờ thì Tống Thanh Thư cảm thấy thân thể lại có chút không bị khống chế, hai tay bắt đầu lại sờ soạng trên những khu vực nhạy cảm trên người của nàng. Nhìn thấy Tống Thanh Thư biến hóa, Phương Di âm thầm kinh hãi, gioa hoan vừa rồi vốn nàng đã có chút mệt mỏi, nhưng thân thể vẫn còn thèm muốn khoái hoạt: -Tống đại bá, có phải lại muốn nữa rồi phải không. Tuy rằng biết rõ đối phương vừa rồi bị hắn thu lấy âm tinh chi khí quá nhiều, thật sự không thích hợp lại thêm thảo phạt, nhưng Tống Thanh Thư lại cảm thấy khống chế không nổi bản thân, trong lòng cũng âm thầm kinh hãi: “ Từ lúc tu luyện Hoan hỉ thiện pháp đến nay, tựa hồ chỉ có mai nở nhị độ thì mới đủ thỏa mãn, lần thứ nhất chủ yếu là hấp thu luyện khí, lần thứ hai là long tinh hổ mãnh hưởng thụ…” Tống Thanh Thư vốn đang đang do dự, nào ngờ Phương Di lại quấn hai chân lên người hắn , hẩy cái âm hộ lên, Tống Thanh Thư ngạc nhiên rồi sau đó đại hỉ, lập tức cầm lấy dương vật đưa đến cửa miệng âm đạo nàng, phần eo trầm xuống đè lên. Cảm nhận được cây dương vật của hắn đã nhấn sâu vào trong âm đạo của mình, Phương Di đôi mi thanh tú hơi nhíu lại. -Tống đại bá…ngày trước đã có cùng thiếu phu nhân Song Nhi làm giống như thế này chưa? Đột nhiên Phương Di mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư động tác dừng lại, có chút lúng túng nói: -Sao..đệ muội đột nhiên lại hỏi chuyện này? Hai người hiện tại lấy hai bộ phận sinh dục đã kết hợp cùng một chỗ, Phương Di có thể cảm nhận được dương vật của Tống Thanh Thư biến hóa từng lúc bên trong âm đạo của mình khi thấy vừa nhắc đến Song Nhi thì dương vật của hắn tựa hồ nở to hơn một chút, nàng thở dài một hơi: -Xem ra là đã có… -Chớ nói nhảm. Tống Thanh Thư vội vàng nói, hắn cũng không muốn bán đứng Song Nhi.. -Tống đại bá, đệ muội có thể cảm giác được đấy, cần gì phải gạt đệ muội, đệ muội cũng đâu có ngại đâu… Phương Di mỉm cười nói, -Tại vì đến bây giờ thân thể của đệ muội cũng đã có hơi mệt rồi, trong khi đại bá vẫn khỏe mạnh hùng hục như bình thường, nếu như ngày nào cũng tiếp tục như thế này, đệ muội nếu chỉ có một mình hầu hạ đại bá, chỉ sợ rằng kiệt sức mà chết chứ không có phận độc hưởng đâu, nếu như có thiếu phu nhân Song Nhi tại bên cạnh giúp đệ muội cùng chia sẽ thì tốt rồi… -A, thư lỗi cho ta, không có chú ý tới cảm thụ của đệ muội, Tống Thanh Thư vội vàng nói, động tác nhấp lấy dương vật cũng nhẹ nhàng lại, vừa rồi vô ý nên nhấp hơi mạnh trong âm đạo nàng không chút nào thương tiếc, Phương Di lắc đầu: -Tống đại bá cứ làm..mạnh đi đừng có cố kỵ, một đêm đệ muội còn chịu được, nhưng sau này thì đại bá có thể đã tìm đến thiếu phu nhân Song Nhi mang tới cùng giúp đệ muội mỗi khi giao hoan là được rồi. Phương Di, còn tính toán về sau, vì vậy liền triển khai đem Song Nhi cũng kéo đến cùng với mình chung trên một con thuyền. Tống Thanh Thư quả nhiên không có nhìn thấu nàng trong lòng nàng, nói: -Đệ muội nói gì vậy, nếu như bị thiếu phu nhân Song Nhi nghe được, chắc chắn là nàng rất tức giận. -Tống đại bá, ngoài miệng tuy rằng đại bá có thể gạt đệ muội, nhưng cái vật đó của đại bá thì không gạt được đệ muội đâu, Phương Di mỉm cười nói, , có chút xấu hổ nói, -Vừa mới nghe được đề nghị của đệ muội, cái…vật đó rõ ràng nở lớn thêm mấy phần, còn nhảy dựng lên vài cái... -Nào có! Tống Thanh Thư bị Phương Di nhìn thấu tâm tư, thẹn quá hoá giận nhấp mạnh dương vật vài cái. Phương Di vội vàng xin tha: -Tống đại bá…đệ muội sai rồi... -Vậy giờ làm như thế nào để sửa sai đây? Phương Di ôm lấy Tống Thanh Thư cổ, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: -Tống đại bá, nếu chưa có đắc thủ được thiếu phu nhân Song Nhi, đệ muội có thể giúp đại bá đạt được ước muốn a. Tống Thanh Thư nghe qua trong lòng rung động, tuy rằng hắn đã chinh phục được Song Nhi, nhưng giờ thì chờ mong Phương Di sẽ giúp mình làm như thế nào đối phó Song Nhi, vì hắn cũng yêu thích trò nhất long nhị phượng, chỉ nghĩ đến việc hai cái mông săn tròn của hai nàng, vểnh cong lên bày ra hai cái âm hộ ướt át, giọng nói đã lộ có chút khàn khàn: -Đệ muội chuẩn bị như thế nào để giúp ta? -Đái bá không cần quản đến chuyện này.. Phương Di trong lòng vui vẻ, đã có một đường quan hệ như vậy, nàng sẽ không còn lo lắng Tống Thanh Thư hưởng thụ nàng sử xong thì đem ném bỏ, -Đến lúc đó thì đại bá cứ việc ôm lấy thiếu phu nhân Song Nhi là được. Tống Thanh Thư nghe được tâm trí chập chờn, cắn nhẹ dái tai của nàng nói ra: -Đệ muội đúng là bại hoại, giúp đỡ nam nhân khác trộm lấy thê tử của trượng phu mình.. -Tống đại bá… Phương Di oán trách nhìn hắn, -Thì đại bá là đại ca của Vi Tiểu Bảo, mà đại bá bây giờ cũng đang đè lên thân thể thê tử của tiểu đệ mình ra mà giao hoan đây này, vậy mà còn nói nhân gia như vậy…. Tống Thanh Thư nghe qua thấy mình thất thố, liền dỗ dành nàng, khiến cho Phương Di mỉm cười lại: -Tống đại bá, nói cho đại bá biết một bí mật, không chỉ có đệ muội, ngay cả Tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình cũng không có cảm xúc gì với Vi Tiểu Bảo dù cũng đã thất thân.. -Làm sao đệ muội biết? Tống Thanh Thư nghĩ thầm mình chắc sau này lại còn tiếp tục có lỗi với Vi Tiểu Bảo đây. -Đệ muội chính là biết rõ, Phương Di giảo hoạt cười cười, -Ngoại trừ công chúa Kiến Ninh có khả năng thích thú Vi Tiểu Bảo làm bừa hành hạ qua. -Xuỵt! Lời này truyền đi là mất đầu đấy. Nghe nàng nhắc lại Kiến Ninh công chúa cùng Vi Tiểu Bảo, Tống Thanh Thư sắc mặt chợt mất tự nhiên. -Được rồi, không nhắc đến bọn họ nữa, chỉ là hiện tại đệ muội còn có chút sự tình lo lắng. -Lo lắng cái gì? Tống Thanh Thư hỏi. -Đệ muội thì không ngại cùng với thiếu phu nhân Song Nhi cùng một chỗ hầu hạ đại bá, thế nhưng thiếu phu nhân Song Nhi da mặt mỏng, chưa chắc sẽ đồng ý a. Phương Di hướng trong tai hắn thổi thở ra một hơi, cười khanh khách nói. ------oOo------ Chương 262: TÍNH KẾ PHẢN LẠI.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Um…chúng ta đang làm chuyện này, mà cứ bàn về thiếu phu nhân Song Nhi tựa hồ không hay lắm … Tống Thanh Thư thì cũng sợ mình trong lúc khoái cảm, không cẩn thận đem chuyện quan hệ cùng Song Nhi bạo lộ ra cho Phương Di biết.. -Ừ ..đại bá tiếp tục làm đi…đừng đề cập tới thiếu phu nhân Song Nhi. Phương Di đỏ mặt, bây giờ dục vọng trong thân thể nàng đang phản ứng bốc cháy mạnh mẽ, xác thực không còn tâm tư suy nghĩ nữa mà chỉ muốn cây thịt to lớn của hắn dồn mạnh sực đẩy vào trong âm đạo của mình. Tống Thiên Thư liền đem đôi chân thon dài của Phương Di gác tại trên hai bả vai mình, đưa qui đầu dương vật đến dòng suối nhỏ chảy dài của âm đạo chậm rãi đâm vào, dương vật thẳng tắp một đường đắm chìm vào trong bí động nham thạch đang nóng chảy quá quan trảm tướng, công kích trực tiếp đến chỗ sâu nhất chạm đến hoa tâm! -A….. Có lẽ là do lâu nay cái âm đạo không được mưa móc thoải mái, âm đạo của nàng đã chặt khít lại như xử nữ, hắn không một chút do dự, lập tức bắt đầu luân phiên chinh chiến, dương vật theo chuyển động của hắn không ngừng vận động trong âm đạo nàng! Phương Di thân thể cũng tham luyến hoan ái triền miên, đôi mắt dễ thương của nàng xấu hổ đóng chặt thẹn thùng, không biết là thống khổ hay là quá sung sướng mà nước mắt trào ra chảy xuống. Theo động tác của Tống Thanh Thư, Phương Di thở gấp rên rỉ liên tục, sâu trong âm đạo của nàng dường như có một vòng xoáy, đang không ngừng hấp mút đè nặng lên qui đầu dương vật Tống Thanh Thư, để cho hắn càng thêm dùng sức co rúm đụng chạm lấy, đâm chọc dương vật vào! Phương Di khuất phục thở gấp làm Tống Thanh Thư càng thêm hưng phấn, hắn ôm chặt lấy thân thể thành thục tràn đầy hấp dẫn của nàng, tiếng va đập hai thân thể không ngừng vang lên bên tai, giống như là khúc tiên nhạc nhân gian! ……………………………………………………………………………… ………….. -Được rồi….bây giờ đến phiên đệ muội phục thị cho đại bá đi.. Tống Thanh Thư đắc ý mỉm cười, đem đôi chân của Phương Di ở trên bả vai mình để xuống, hắn nằm ngữa người thẳng lại hai chân duỗi ra, để cho Phương Di ngồi lên trên bụng dưới của mình, chuyển qua tư thế nữ thượng nam hạ.. Tống Thanh Thư một tay vịn lấy cái mông tròn lớn của Phương Di, một tay giữ lấy thẳng cây dương vật kê ngay cửa miệng âm đạo nàng, Phương Di khuôn mặt kiều diễm đỏ như lửa, từ từ trầm cái mông xuống, cái âm đạo nuốt chững hết cây dương vật hắn, cái tư thế này làm cho nàng càng nhiều hơn vô tận phong phú thỏa mãn, theo động tác nhún nhẩy cái mông của mình nhanh hơn, Phương Di nhẹ giọng lại bắt đầu rên rỉ ra.. Phương Di dần dần mất phương hướng, thân thể chìm trong khoái cảm dưới cây dương vật cường hãn bá đạo này, nàng từ bị động chuyển qua chủ động, bờ mông rất tròn đầy đặn lúc lên lúc xuống lúc xoay qua lại, tìm kiếm thêm nữa sự kích thích sung sướng bên trong âm đạo mình. ……………………………………………………………………………… ……….. -Ui…ui….đệ muội... không được...a… Thân thể Phương Di đột nhiên giật mình, toàn thân căng cứng đỉnh lên, gương mặt ửng hồng hướng về sau ngưỡng, đôi bầu vú dính đầy mồ hôi không ngừng lay động, Tống Thanh Thư biết rõ nàng lại sắp đến cao triều, vì vậy dùng sứchẩy lấy dương vật thêm nhanh vào, lập tức Phương Di -Á…. Nàng kêu to một tiếng, thân thể yêu kiều run lên, âm tinh như nước lũ rót từ cổ tử cung trào xuống, từng làn thuần âm chi khí lại chuyển dời đến trong cơ thể Tống Thanh Thư, rất nhanh thân thể của nàng có chút hư thoát tựa đầu ở trên ngực hắn… Cuối cùng đôi lông mày Phương Di nhíu chặt lại, thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy, Tống Thanh Thư cũng trong lúc này tinh dịch cũng kịch liệt phun bắn vào trong cơ thể nàng, Phương Di đè ép mạnh âm đạo mình xuống, lại để cho cây dương vật càng thêm thư sướng phún thêm ra. … ……………………………………………………………………………… ……. Một trận rên rỉ phát ra từ linh hồn run rẩy qua đi, Phương Di cuộn mình nằm trong lòng của Tống Thanh Thư, hắn đưa tay ra cùng nàng ôm chặt. -Phương phu nhân, đã chuẩn bị làm sao mà bẩm báo lại cho Hồng phu nhân đây? Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua da thịt trên cánh tay nàng, hỏi. -Tống đại ca bây giờ mà còn gọi đệ muội là Phương phu nhân sao? Phương Di giận dỗi đẩy hắn một cái. -Vậy hay là ta cứ gọi là đệ muội ( em dâu )? Tống Thanh Thư dò hỏi. Phương Di cả người rùng mình một cái, lắc đầu nói: -Vừa rồi thì thấy hứng thú, bây giờ xong rồi nghe qua cảm giác thấy vô liêm sĩ lắm.. -Nữ nhân cũng có hứng thú khi giao hoan sao mà nghe gọi thế sao? Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, thấy Phương Di lườm mình, liền vội vàng nói, -Sau này khi ở trước mặt mọi người, ta vẫn gọi là Phương phu nhân, nhưng ngầm bên trong là gọi tên Phương muội. Phương Di trong lòng vui sướng, đã thấy mối quan hệ cùng hắn đã kéo gần lại, còn chưa kịp nói gì, thì Tống Thanh Thư lại nói tiếp theo làm cho thân thể nàng lập tức lại nhột nhạt lên: -Nếu như ở trên giường... ta sẽ tiếp tục là đại bá gọi tên đệ muội, có được không? Tuy rằng bên trong lý trí cảm thấy xưng hô như vậy rất là vô liêm sỉ, nhưng Phương Di vẫn như cũ, nghe thấy trong lòng mình rung động, nên gật gù: -Đại bá muốn…thì đệ muội theo… -Phương muội, lát nữa muội cứ đem tấm giấy mượn nợ này đem về cho Hồng phu nhân, để báo lấy kết quả. Tống Thanh Thư từ dưới gối lấy ra tấm giấy mượn nợ một vạn lạng ngân phiếu, nhét vào trong tay Phương Di. Nhưng Phương Di không có ý nhận lấy, cắn môi nói : -Muội không muốn… -Tại sao? Tống Thanh Thư thấy kỳ quái nên hỏi. -Nều cầm lấy thì muội có cảm giác như là mình vừa bán thân lấy ngân phiếu, muội không thích. Phương Di cúi đầu, lông mi run rẩy. -Phương muội, nghĩ gì vậy, nếu là một đêm bán thân được một vạn lượng ngân phiếu, thì ta có thể đến Tần Hoài mua một đêm với đại mỹ nhân đứng đầu ở nơi đó cũng chưa hết một vạn lượng a... Nói xong Tống Thanh Thư lại nhớ đến tại Lệ Xuân viện ở Dương Châu, cảnh tượng mình cùng với Hạ Thanh Thanh dan díu, không khỏi bần thần.. -Muội biết ở trong mắt Tống đại ca , thì muội cùng với những nữ nhân thanh lâu kia cũng không có khác nhau. Phương Di thở dài, từ trên giường ngồi dậy đến bắt đầu mặc lại y phục. -Ai… thứ lỗi cho ta, bình thường ta hay đùa giỡn nói hươu nói vượn, Phương muội đừng để trong lòng, nếu trong lòng ta có ý nghĩ như vậy, thì thiên lôi giáng xuống... Tống Thanh Thư rất ít thề thốt, lần này hắn thật sự cảm thấy mình có chút oan uổng, có điều lời còn chưa nói hết, ngón tay của Phương Di đã đè lại trên miệng của hắn. -Tống đại ca, đại ca xin lỗi muội sao?" -Đúng đấy… Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng, -Đừng có giận ta được không? -Từ nhỏ đến lớn, chưa từng có ai mà thành tâm xin lỗi như Tống đại ca.. Phương Di trở nên thất thần, nàng từ nhỏ sinh trưởng ở trong Mộc Vương Phủ, đến khi biết suy nghĩ thì biết mình chỉ là nha hoàn của Mộc gia. Trong vương phủ nếu không chủ tử thì sư phụ đều là trưởng bối, do đó Phương Di đều thụ sủng nhược kinh với tất cả mọi người, chỉ có Tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình từ nhỏ đã đối xử nàng như là tỷ tỷ, do đó trong lòng Phương Di tuy rằng bởi vì thân thế ti tiện mà nảy sinh oán hận, nhưng đối với Mộc Kiếm Bình đúng là chân tâm thực lòng, ngoại trừ Mộc Kiếm Bình ra, còn đối với bất cứ ai thì Phương Di trong lòng đều tồn tại phòng bị cùng tính kế. Đêm nay tại đây, Phương Di vẫn lo lắng Tống Thanh Thư chỉ trêu đùa hí lộng với mình, nàng đã tính toán rất nhiều phương pháp thủ đoạn, chuẩn bị mai sau từ từ giữ lấy trái tim của hắn. Nhưng cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư đối với nàng lại hết sức thành khẩn thương tiếc, ngoại trừ lúc làm cái chuyện kia thì hung mãnh dị thường... khiến cho Phương Di luôn luôn khuyết thiếu sự quan tâm đồng cảm, trong nội tâm đóng chặt từ lâu đã dần hé mở vài tia sáng của ánh mặt trời. -Phương muội… không chịu tha thứ ta sao?" Tống Thanh Thư tuy rằng không yêu Phương Di, nhưng hắn không chịu nổi khi thấy nữ nhân phiền muộn, với lại nguyên nhân xuất phát từ chính mình. -Người nên thỉnh cầu tha thứ chính là muội mới đúng. Phương Di lập tức lại quỳ gối trước mặt Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư sững sờ, rồi nhớ lại việc Phương Di trước kia hạ độc hắn, nên nói: -Ta đã nói trước giờ đều không trách Phương muội, có phải là muội muốn ta cũng đồng dạng phát lời thề độc .. -Không … muội chỉ muốn nghe Tống đại ca chính miện nói ra câu đã tha chứ cho muội mà thôi.. -Được rồi, ta đã tha thứ ngươi cho muội. Tống Thanh Thư đành dựa theo ý của nàng mà nói, Phương DI thở phào nhẹ nhõm, hắn vội vã đưa tay nâng nàng đứng dậy, -Sau này có nói gì thì nói, hà tất động một chút là quỳ không tốt đâu.. Phương Di một tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống đất, nàng vui vui mừng nói: -Tông đại ca là nam nhân của muội, nên muội quỳ xuống thì là chuyện bình thường chứ cũng đâu có gì kinh thiên động địa, không có quan hệ gì đâu.. Tâm trí Phương Di đã dao động, vốn là nàng tính kế mà đến gặp hắn, nhưng bây giờ đột nhiên lại cảm thấy mình tựa như không còn muốn đến quyền thế địa vị gì cả, chỉ đơn giản thanh thản ổn định làm nữ nhân của hắn là được rồi. Tống Thanh Thư nghe Phương Di nói như vậy, nội tâm lập tức thoải mái bắt đầu bành trướng, cũng không cưỡng cầu nàng nữa, -Nếu như Phương muội đã tin tưởng ta không có ý khác, vậy thì muội hãy cầm lấy tấm giấy mượn nợ này đi. Tống Thanh Thư nắm lên cánh tay nhỏ nàng, nhét vào trong tay nàng. -Chỉ đơn giản như thế thì Tống đại ca mất hết một vạn lượng sao? Phương Di không cam lòng, nàng nghĩ thầm chính mình hi sinh lấy thân thể, tuy rằng bây giờ chính bản thân là cam tâm tình nguyện, còn Tô Thuyên không động đến cọng lông chân mảy may, Phương Di cảm thấy quá bất công… -Cái gì lại nhanh như vậy, thay ta đau lòng vì bị mất tiền? Nếu như không lấy tấm giấy nợ này thì khi quay trở lại thì làm sao nói với Hồng phu nhân? -Muội sẽ nói Tống đại ca là chính nhân quân tử, như Liễu Hạ Huệ tái thế... do đó dù đã dùng mọi cách câu dẫn đại ca nhưng vẫn không thành công. Phương Di đã nghĩ thông suốt, Tô Thuyên uy hiếp nàng là nếu không hoàn thành nhiệm vụ thì ngày sau sẽ dùng Mộc Kiếm Bình để hoàn thành kế hoạch dẫn dụ này, nhưng Phương Di vừa rồi đã thành nữ nhân của Tống Thanh Thư, thì nàng mong muốn Mộc Kiếm Bình cũng được như vậy. Dù sao Phương Di trên danh nghĩa vẫn là nha hoàn của Mộc Kiếm Bình, đến lúc Mộc Kiếm Bình gả cho người nào, thì nàng cũng phải đi theo Mộc Kiếm Bình, lễ giáo thế tục không phải dễ dàng thay đổi được. Tô Thuyên nếu thấy nàng không thành công, rất có thể sẽ dùng các loại thủ đoạn để Mộc Kiếm Bình đến câu dẫn Tống Thanh Thư... Nghĩ đến đây, Phương Di sáng mắt lên, trong lòng đã có chủ ý: -Tống đại ca, phải đáp ứng muội, sau này ở trước mặt giáo chủ phu nhân nhất định phải giả vờ xem như là đêm nay chuyện gì cũng không có phát sinh. Nói xong nàng trả lại tấm giấy nợ ngân phiếu của Hồng phu nhân cho hắn. -Tại sao? Chú ý thấy Phương Di vẻ mặt đột nhiên hưng phấn, Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ. -Ai nha…Tống đại ca đừng hỏi, nói chung muội sẽ không hại đại ca là được. Phương Di trong lòng thầm nghĩ, xin lỗi Tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình, vì ngày sau, ta đành phải lợi dụng ngươi, có điều Tống đại ca là một nam nhân tốt, so với trượng phu Vi Tiểu Bảo trước đây quả thật là hơn rất nhiều, tương lai Mộc Kiếm Bình chắc chắn sẽ không oán ta. -Nhưng muội ở trong phòng của ta lâu như vậy, hồng phu nhân sẽ không ngốc như vậy mà tin chúng ta không có làm chuyện gì.. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói. -Nếu giáo chủ phu nhân có hoài nghi, nhưng không có chứng cứ, chỉ cần chúng ta đồng nhất, cho dù giáo chủ phu nhân không tin cũng không có cách nào khác. Nếu có cơ hội trêu đùa chơi khăm Tô Thuyên, Phương Di đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội. -À… Tống đại ca, đại ca có nghĩ đến làm sao giải được độc dược của Báo Thai Dịch Cân Hoàn chưa vậy? Phương Di đột nhiên nhớ tới hai người thân đang trúng kịch độc, liền lập tức ảm đạm ủ đột. -Không phải là còn một năm nữa mới phát tác sao? Với lại chúng ta sắp đến Thần Long đảo, cơ hội tìm thuốc giải cũng có vậy.. Tống Thanh Thư không nói đến việc đang nhờ Độc Thủ Dược Vương, hắn nghĩ tới nếu nhỡ Độc Thủ Dược Vương bị thất bại trong việc tìm kiếm giải dược, chẳng phải là làm cho Phương Di càng thêm lo lắng, để đến khi nếu chuyện thành công thì sẽ nói sau. -Tống đại ca phần cảnh giới coi sinh tử xem như không này, muội thật sự là cho dù vạn lần cũng không đạt tới được. Phương Di kính nể nhìn Tống Thanh Thư. -Phương muội yên tâm được rồi, ta nhất định sẽ tìm ra giải dược trước khị độc phát ở trên người của muội. -Tống đại ca, trước đây muội nhìn thấy hình dạng của Bàn Đầu Đà và Sấu Đầu Đà bị biến dạng, trong lòng đối với Báo Thai Dịch Cân Hoàn hoảng sợ muốn chết. Cũng không biết tại sao, bây giờ muội lại không có chút nào sợ hãi. Bởi vì muội biết mặc kệ cho dù thế nào, đại ca cũng sẽ đồng hành cùng với muội. Phương Di ngượng ngùng nói rằng. -Phương muội nói đúng lắm, cùng lắm chúng ta làm đôi uyên ương đồng mệnh đi. Tống Thanh cười to… -Có thể cùng Tống đại ca đồng sinh cộng tử, Phương Di đời này cũng không nuối tiếc. Vào lúc này Phương Di nói như vậy cũng không biết là nàng đang diễn trò hay là thật tình biểu lộ... ……………………………………………………………………………… …………. -Cái gì? Tống Thanh Thư không hề bị lay động? Nhìn y phục Phương Di chỉnh tề địa đi vào, Tô Thuyên liền cảm thấy có chút không ổn, nghe nàng hồi bẩm quả nhiên không ngoài dự đoán. -Hắn nói '’ Thê tử của huynh đệ, không thể chạm vào được..”, hắn đúng là quân tử khi mỹ nhân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn. Phương Di nói nhưng trong lòng lại xấu hổ, nam nhân kia không phải là cái gì quân tử, mỹ nhân ngồi trong lòng thì làm loạn không kể xiết.. -Đúng là như vậy phải không? Tô Thuyên trong mắt loé ra ngờ vực. -Giáo chủ phu nhân nếu không tin, thì thuộc hạ có thể cởi y phục ra để phu nhân kiểm chứng một phen. Phương Di đưa tay giơ lên như là muốn cỡi ra. -Quên đi…. Tô Thuyên bực bội vung tay, nhíu mày, " -Tống Thanh Thư đến tột cùng có phải là nam nhân hay không, đêm hôm khuya khoắt một nữ nhân kiều diễm như vậy đưa tới cửa cũng không muốn? Phương Di tâm trí căng thẳng rốt cục thanh tĩnh lại, trên người nàng lưu lại không ít dấu vết của cuộc giao hoan, bên dưới hạ thể, hai mép nhỏ âm hộ vẫn còn đang bị sưng phồng vì sức mạnh của hắn khi va chạm dương vật vào bộ phận sinh dục của mình, nếu như Tô Thuyên thật sự kiểm tra thì chắc chắn không gạt được, nghe được Tô Thuyên nói, đôi con ngươi Phương Di xoay tròn, nói: -Đúng ra thì thuộc hạ có thể cảm nhận được bên dưới hạ thể của hắn đã sản sinh phản ứng dựng đứng lên rất là to lớn khác thường, nhưng chẳng qua là bị vướng bởi thân phận của thuộc hạ, nên hắn phải cố nén nhịn, còn giáo chủ phu nhân so với thuộc hạ thì dung nhan xinh đẹp hơn nhiều lần, giáo chủ phu nhân cùng hắn lại không có quan hệ gì thân cận, nếu phu nhân chính mình ra tay, thì nhất định có thể nắm bắt hắn vào trong tay. ------oOo------ Chương 263: CÓ THẤY TA XINH ĐẸP KHÔNG? Nguồn: EbookTruyen.Net -Ngươi thật to gan, dám nói với bản phu nhân chuyện như thế à? Tô Thuyên lập tức trầm mặt xuống. -Phu nhân chớ hiểu lầm, Phương Di tuy rằng giờ đã có ý dựa vào Tống Thanh Thư, nhưng dư uy của Tô Thuyên vẫn còn, nên vội vã giải thích, -Ý của thuộc hạ là giáo chủ phu nhân dùng thủ đoạn, chỉ giả vờ để cho Tống Thanh Thư chiếm chút ít tiện nghi chứ đâu có làm thật, thì hy vọng có thể đạt được mục tiêu của mình. Lâu nay giáo chúng Thần Long giáo có lời đồn là Tô Thuyên có thuật Mị công như trong Hồ ly tinh trong truyền thuyết Liêu trai, Phương Di đối với công phu này này bán tín bán nghi, nên nhân cơ hội thử dò xét mới nói như vậy. -Um…nghĩ lại cũng đúng, đây cũng là một biện pháp. Tô Thuyên quả nhiên gật đầu, đúng ra lúc bắt đầu nàng cũng nghĩ tới việc chính mình ra tay, nhưng kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư quá cao, vạn nhất hỏa hầu của nàng nắm không được, bị hắn cường thế phản kháng thì sẽ bị hỏng việc, cho nên đang còn do dự. Phương Di trong lòng giật mình, thầm nghĩ nếu Tô Thuyên nói vậy thì thuật Mị công là có thật, phải tìm cách nhắc nhở Tống Thanh Thư biết trước, để khỏi liên lụy đến nàng khi đưa ra ý kiến như thế này. -Ngươi chắc là Tống Thanh Thư đã bị ngươi dụ dỗ câu dẫn nhưng vẫn không nắm chắc được? Tô Thuyên suy nghĩ, rồi hỏi lại Phương Di một lần nữa. -Bẩm vâng.. Phương Di làm bộ ngượng ngùng gật gật đầu, thầm nghĩ: “ Đâu chỉ nắm giữ không được, mà còn dày vò thân thể của ta không xót một chỗ nào…” -Thôi được… để ngươi xem sự lợi hại của bản phu nhân. Tô Thuyên hừ một tiếng, thần sắc đầy tự tin, nói xong liền bước ra ngoài. -Giáo chủ phu nhân muốn thực hiện ngay bâu giờ? Phương Di âm thầm than khổ, lo lắng Tô Thuyên đến gian phòng của Tống Thanh Thư thì sẽ phát hiện trong phòng hắn vẫn còn tràn đầy mùi vị của màn kinh diễm vừa rồi, thứ hai nghĩ đến còn chưa kịp nhắc nhở Tống Thanh Thư, lỡ hắn chưa sẵn sàng đề phòng, gặp phải Tô Thuyên ra tay đắc thủ thì xem như là xong đời.. -Có vấn đề gì không? Tô Thuyên nghi ngờ nhìn chằm chằm Phương Di, -Theo lời của ngươi vừa rồi hắn cũng đã có phản ứng, xem như ngươi làm nền trước, chuyện còn lại thì bản phu nhân sẽ ra tay. Tô Thuyên đối với mình thuật Mị công của mình phi thường tự tin, nhiều năm qua không có nam nhân nào khi bị nàng thi triển Mị công đùa bỡn mà thoát khỏi tay nàng được… -Không có gì, chúc giáo chủ phu nhân đắc thắng khải hoàn. Phương Di vội đáp. "Kỳ lạ, Phương Di có gì đó không đúng." Tô Thuyên cau mày, cũng không nghĩ ra rõ nguyên nhân gì, tuy rằng vẫn có một loại linh cảm không thích hợp, nhưng bây giờ cơ hội đã có, Tô Thuyên cũng không muốn cứ như thế mà từ bỏ. Nhìn bóng dáng Tô Thuyên biến mất ở cửa, Phương Di tự lẩm bẩm: “ Tống đại ca, hi vọng ngươi vừa rồi làm liên tiếp hai lần, bây giờ không còn đủ tinh lực để sa vào Mị công của giáo chủ phu nhân…” Trong lúc Phương Di lo được lo mất, thì Tô Thuyên đã nhẹ nhàng gỏ cửa phòng của Tống Thanh Thư, hắn đang luyện hóa chân khí Hoan hỉ thiện pháp liền mở mắt ra, trong mắt loé ra nghi hoặc, Phương Di tại sao nhanh như vậy vừa đi thì đã quay lại? -Tống đại nhân… có ngủ chưa vậy? Đột nhiên ngoài cửa truyền tới một giọng nói yểu điệu của nữ nhân. Tống Thanh Thư nghe được cả người thoáng run lên một cái, liền vội vàng đứng lên mở cửa, nhìn đại mỹ nhân đứng ngoài cửa, cười khổ nói: -Hồng phu nhân muộn như vậy tìm đến tại hạ, không biết có điều gì chỉ giáo? Thấy Tống Thanh Thư nhanh liền mở cửa, Tô Thuyên trong lòng vui vẻ, nếu hắn đã lựa chọn mở cửa, xem ra trong lòng quả nhiên đang xao động. -Bên ngoài trời giá rét, Tống đại nhân không mời nhân gia vào ngồi một chút sao? "Chẳng lẽ là Phương Di đã bại lộ hành tung?" Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, "Nhưng dáng dấp Hồng phu nhân như vậy, hình như là không giống như phát hiện điều già a." -Phu nhân nói gì vậy, mau mời bước vào đi. Tống Thanh Thư tránh ra một bên, đón nàng vào. Tiến vào gian phòng, Tô Thuyên quan sát chung quanh, là người phụ nhân thành thục, nàng liền nhận thấy tựa như là vẫn còn thoang thoảng cái mùi của một cuộc truy hoan vừa xảy ra, hoàn toàn không giống như Phương Di nói qua, thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt nhìn mình nghi hoặc, nàng nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra môi bên gò má như ẩn như hiện má lúm đồng tiền: -Ta đến chỉ muốn nhìn xem Tống đại nhân tâm địa sắt đá đang làm gì mà lại nhẫn tâm từ chối một nữ nhân xinh đẹp như hoa Phương phu nhân. Tô Thuyên bên má lúm đồng tiền rất cạn, chỉ khi cười mới hiện ra, với lại chỉ có một bên má trái, hai người khoảng cách rất gần, nếu không thì Tống Thanh Thư cũng rất khó phát hiện, nghe Tô Thuyên nói, Tống Thanh Thư liền phản ứng lại: -Là do Hồng phu nhân phái Phương cô nương đến sao? -Nhân gia lo cho Tống đại nhân gối đơn giường chiếc khó ngủ, thấy Phương phu nhân dung mạo vóc người đều hơn người, nên phái nàng đến hầu hạ cho Tống đại nhân, vậy mà Tống đại nhân lại nhẫn tâm không đoái hoài, nên Phương phu nhân khi trở về phòng khóc lóc rất thương tâm. Tô Thuyên chặc lưỡi than thở, phảng phất đang chỉ trích hắn là người phụ tình vậy. Tống Thanh Thư vẻ mặt vẫn như cũ rất: -Hồng phu nhân, bộ phu nhân muốn hại tại hạ sao, Phương phu nhân dù sao cũng là thê tử của huynh đệ tại hạ a. -Như vậy không phải là càng tốt hơn sao, Tống đại nhân cũng sẽ không bởi vì vấn đề nàng còn xử nữ mà nhận gánh trách nhiệm, huống chi trượng phu nàng cũng đã chết rồi. Tô Thuyên tựa như giễu cợt nhìn hắn. -Vậy Hồng phu nhân cũng là thê tử của người vậy.. "Um.. " Tô Thuyên không nghĩ tới tự dẫn lửa thiêu thân, gò má hơi đỏ một chút, mỉm cười nói, -Tống đại nhân thật can đảm, ngay cả bản phu nhân mà cũng muốn… -Hồng phu nhân bày ra như thế, nếu như phu nhân đồng ý, thì tại hạ sẽ tận dùng sức mọn để làm hài lòng cho phu nhân. Tống Thanh Thư một lời hai ý nói. Tô Thuyên nghe qua hắn nói thì trong lòng rung động, nhưng cũng không tức giận, thấy Tống Thanh Thư đối với mình lời lẽ khiêu khích, trái lại có chút hưng phấn, thật ra thì Mị công của nàng cũng không phải là vạn năng, trước khi thi triển thuật Mị công, thì cần phải câu dẫn làm cho đối phương điên đảo tâm thần cái đã, lúc đó thần trí đối phương sẽ lộ ra sơ hở, thì nàng mới nhân cơ hội dùng thuật Mị công để khống chế thần trí đối phương được. Tô Thuyên cười duyên xoay chuyển thân mình, để duy trì khoảng cách vừa gần vừa xa với Tống Thanh Thư. -Nhân gia lại đây, ngoại trừ vì là bất bình giùm cho Phương phu nhân, còn có một việc tình muốn hỏi Tống đại nhân. -Hồng phu nhân mời nói, tại hạ biết gì nhất định sẽ nói. Tống Thanh Thư cười cười.. Tô Thuyên cũng không hỏi ngay, trái lại dường như vô ý cầm lấy chén trà trên bàn, phóng tới bên mép giường nhẹ nhàng ngồi xuống rồi nhấp một miếng, đôi môi đỏ hồng cùng chén trà trắng nõn hình thành đối lập mãnh liệt xung kích thị giác của người, một chân co lại, làn tơ váy hướng lên trêu chọc, đem một đôi đùi đẹp dương chi bạch ngọc đùi đẹp bộc lộ ra, cái tiếu nội khố màu hồng thật mỏng ẩn ẩn lộ ra um tùm màu đen thảm cỏ lông mu, Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua choáng váng, không tránh khỏi nuốt xuống ngụm nước bọt, trong đầu nghĩ loạn lên ” Xem ra Mị Công quả nhiên cũng lợi hại, Hồ ly tinh, còn có chiêu số gì thì sử hết ra đi. ..” Thấy đôi mắt của Tống Thanh Thư lén lút nhìn vào bên dưới hạ thể của mình rồi từ từ mất đi thần sắc, thấy hắn không thể qua mặt được mình, Tô Thuyên rất hài lòng với phản ứng của hắn, nàng liền xuống giường bước đi thong thả bước nhỏ trong phòng, ngập ngừng nói: -Lúc trước Tống đại nhân từng nhắc tới... nhắc tới… Hồng giáo chủ luyện công nên hơn mười nắm qua không gần gũi được nữ... Nói được một nửa, Tô Thuyên đỏ mặt không mở miệng nói tiếp... Tống Thanh Thư thì rõ ràng Tô Thuyên là nhân vật lợi hại cỡ nào, chỉ sợ bản thân mình nếu chủ quan bị sơ hở, ngay lập tức sẽ bị nàng lừa gạt dùng Mị công thu phục ngay. -Loại chuyện này…chắc hẳn phu nhân là người trong cuộc, có lẽ rõ ràng nhất mới phải chứ….. Tống Thanh Thư cũng không trực tiếp trả lời, mà không có hảo ý mỉm cười với nàng. Tô Thuyên, thấy Tống Thanh Thư không giống với những nam nhân khác sau khi nghe nàng ám chỉ như thế thì hiểu ra ngay nàng muốn nói chuyện gì rồi, quả thật hắn không phải là dễ dàng đối phó, nên thầm nghĩ "Được.. nếu không thuần phục được ngươi trở thành con chó quỳ dưới váy của ta, ta Tô Thuyên sẽ đổi thành họ Tống.. Tô Thuyên nỗi lên ý hiếu thắng, cái nàng đang cần chỉ là tâm thần Tống Thanh Thư thất thủ trong một giây khắc kia mà thôi, vì vậy tiếp tục trêu đùa Tống Thanh Thư: -Loại chuyện này… nhân gia là nữ nhân… làm sao không biết xấu hổ mà mở miệng nói thẳng ra, việc ta muốn hỏi một chút chính là Tống đại nhân có biện pháp gì để giải quyết không? Tô Thuyên nói xong, thân thể nhích lại gần để cho đôi bầu vú chạm vào người Tống Thanh Thư, nũng nịu nói tiếp: -Như thế nào, Tống đại nhân hiểu chưa, có cách nào để giải quyết giùm cho nhân gia…? Chóp mũi tràn đầy mùi thơm nữ nhân thành thục, lại nghe đến đối phương gần như trần trụi nói thẳng ra, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy tâm thần rung động, ánh mắt Tô Thuyên nhạy cảm nắm bắt được cơ hội này, ngẩng đầu lên nhìn hắn, ánh mắt tản mát ra thần thái kỳ dị: -Tống đại nhân, có thấy ta xinh đẹp không? ------oOo------ Chương 264: TRAO ĐỔI.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư trong mắt loé lên, rồi lập tức lại trở nên mờ mịt: -Hồng phu nhân..phu nhân là nữ nhân xinh đẹp nhất mà tại hạ đã từng gặp. Tô Thuyên vô cùng hài lòng khi nghe hắn nói, tiếp tục nhìn chằm chằm hai mắt của hắn, cười nói: -Thật không? Nghe nói Tống đại nhân có thê tử là Chu Chỉ Nhược cũng là đại mỹ nhân a, ta so với nàng thì ai xinh đẹp hơn? Theo Tống Thanh Thư danh tiếng giờ đã vang xa, thì việc Hồng phu nhân biết hắn cùng Chu Chỉ Nhược cũng không cò gì kỳ quái. Tống Thanh Thư trên mặt liền hiện ra vẻ mặt thống khổ: -Chu Chỉ Nhược đúng là xinh đẹp, nhưng tại hạ không thích, Hồng phu nhân thì không thua kém gì nàng, nếu luận về sức quyến rũ thì Chu Chỉ Nhược càng không sánh được. "Cái miệng của hắn đúng là ngọt, tâm trí đã bị ta mê hoặc mà vẫn nói được như thế." Tô Thuyên thấy mình đại công cáo thành, biết Tống Thanh Thư đã bị chính mình khống chế, lúc này mới thanh tỉnh lại. -Vậy Tống đại nhân có thích ta không ? Tô Thuyên lúc này làn điệu hết sức ngọt ngào, nhu nhuyễn chỉ có vài chữ nhưng bao hàm biết bao ý nghĩ. -Yêu thích…rất là yêu thích. Tống Thanh Thư liền đáp, tựa như là nếu chần chừ thì sẽ khiến cho mỹ nhân không vui. -Vậy yêu thích đến cỡ nào vậy? Nhìn trước mắt nam tử thanh tú tuấn lãng có chu ngu ngơ, Tô Thuyên rất hưởng thụ cái cảm giác khống chế toàn cục này, nhất thời tâm trí bướng bỉnh, bắt đầu lại muốn trêu đùa với hắn. Tống Thanh Thư không một chút do dự nói, -Phi thường yêu thích… Nhìn thấy Tống Thanh Thư trong thường ngày khôn khéo ung dung đã biến thành một tiểu tử ngốc trước mắt, Tô Thuyên trong lòng nhận lấy một tia khoái ý trả thù, ngữ khí nũng nọi nói: -Vậy tiểu đệ có ngân lượng để cho tỷ tỷ dùng không vậy?" -Có …ngân lượng của tiểu đệ chính là ngân lượng của tỷ tỷ." Tống Thanh Thư đáp. Tô Thuyên mừng rỡ đôi mắt khép lại: -À… tiểu đệ có tấm giấy mà tỷ tỷ mượn một vạn ngân lượng.. Tống Thanh Thư gãi đầu một cái, trầm tư rồi tỉnh ngộ, vội vã chạy đến giường, sờ soạng lấy tấm giấy mượn nợ, đưa tới trước mặt Tô Thuyên: -Tiểu đệ cũng không biết lúc đó tại sao lại bắt tỷ tỷ làm giấy mượn nợ, bây giờ nghĩ lại quả thực là tội không thể tha thứ, mong rằng tỷ tỷ tha tội cho tiểu đệ. Tô Thuyên liếc mắt nhìn, quả nhiên là tấm giấu mà mình đã dùng môi son thủ ấn, cẩn thận cầm lấy đem cất vào trong ngực, cười duyên nói: -Tiểu đệ đem vật trọng yếu như vậy đưa cho tỷ tỷ, tỷ tỷ rất cao hứng, vậy tiểu đệ có nguyện vọng gì, cứ nói cho tỷ tỷ nghe, nói không chừng tỷ tỷ đang cao hứng, sẽ thay ngươi giải quyết giùm cho. Tống Thanh Thư ánh mắt lên, nhưng rất nhanh lại ảm đạm đi: -Nhưng tiểu đệ không dám nói ra… - Có cái gì mà không dám, cứ nói ra, chỉ cần tỷ tỷ làm được n, tỷ tỷ sẽ giúp cho tiểu đệ... Tuy rằng đã cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc, nhưng vẫn không nói được là nhiều, có nhiều suy nghĩ trong đầu hắn Tô Thuyên không biết, trong khi hắn là người có bụng dạ thâm sâu khó dò, cho nên nàng hết sức tò mò, con người của Tống Thanh Thư i như vậy, bây giờ thần trí đang lạc lối, biết đâu hắn có thể thổ lộ ra bí mật kinh thế hãi tục nào đó... -Thật sự sao? Tống Thanh Thư há miệng, nhưng khi nhìn Tô Thuyên, lại nuốt xuống câu nói tiếp theo. -Đương nhiên là thật sự. Tô Thuyên xinh đẹp nói cười nhìn Tống Thanh Thư, lấy ánh mắt khích lệ, có điều khi nàng nghe được Tống Thanh Thư nói ra, thì lập tức không còn cười nổi. -Tiểu đệ muốn giao hoan cùng tỷ tỷ. Ánh mắt Tống Thanh Thư tràn ngập khát vọng. Tô Thuyên giật mình, nàng biết nếu nam nhân nào trúng phải thuật Mị công của mình, khi nói ra đều là ý tưởng chân thật trong lòng, vừa nghe đến câu nói thô bỉ như vậy, trong lòng Tô Thuyên nổi giận, nhưng đồng thời thân thể cũng sản sinh một loại cảm giác không tên, nhiều năm qua Hồng An Thông bởi vì tu luyện võ công, không thể gần gủi với nàng nữa, cho nên đối với nàng đang vào độ tuổi hổ lang chi niên, dục vọng trong lòng rất nhạy cảm dễ bị khêu mào, bao nhiêu năm phòng không gối chiếc, âm thầm chịu đựng dục hỏa giày vò, bên dưới hạ thể đã từ từ rỉ ra dịch nhờn, lâu nay thân là giáo chủ phu nhân nên nàng phải nghiêm trang giữ gìn lấy uy phong trước mắt chúng giáo đồ, với lại vốn người của Thần Long giáo thì sợ nàng như hổ, có người nào lại nào dám nói lời hạ lưu tương tự như hắn. Bản năng dục vọng nguyên thủy biến hóa, nhưng Tô Thuyên rất nhanh tỉnh táo lại, Mị công của nàng chủ yếu chính là dẫn dắt tư tưởng hành vi của đối phương, nhưng cũng không có thể hoàn toàn khống chế được tâm trí đối phương, nếu Tống Thanh Thư tính dục tang cao thật sự đột nhiên đối với nàng cưỡng dâm, lấy võ công của hai người so sánh, Tô Thuyên sợ là mình không đủ năng lực để phản kháng, cho nên vội vàng đáp: -Tiểu đệ ngoan… làm sao tiểu đệ lại có loại ý nghĩ như vậy chứ, nhưng tỷ tỷ cũng rất yêu thích tiểu đệ, cũng muốn cho tiểu đệ... giao hoan với tỷ tỷ…. … Nói xong Tô Thuyên trên mặt nàng đỏ ửng, lúc này bản thân nàng cũng không biết là mình đang diễn trò hay là thật vậy... -Thật sao? Tống Thanh Thư hớn hở nhìn nàng, rất nhanh liền đem Tô Thuyên ôm vào trong ngực, bỗng dưng thân thể nàng thoáng run lên, đúng là hắn đã hôn lên cái cổ của nàng, đầu lưỡi xảo diệu phun ra nhẹ nhàng liếm lên từ phía trên làn da cổ trắng nõn, cái cảm giác tê dại ngứa nhột, làm trong nội tâm Tô Thuyên một hồi rung động. Tô Thuyên chợt liếc nhìn bên dưới hạ thể của Tống Thanh Thư đũng quần, chỉ thấy chỗ đó khởi động dựng lên một cái lều lớn liền thầm nghĩ "Ghê gớm thật ah..." Tô Thuyên hít sâu một hơi, đột nhiên nói: -Vậy tiểu đệ để tỷ tỷ nhìn xem cây côn thịt đó như thế nào đây… Tống Thanh Thư liền che lại hạ thể mình: -Tỷ tỷ không được đâu… Tô Thuyên thân thể lại dựa sát vào người hắn ngọt ngào nói: -Chỉ là liếc mắt nhìn thôi. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Liếc nhìn cũng không được. Tô Thuyên hừ một tiếng: -Tiểu bại hoại, có phải là muốn điều kiện? Như vậy đi, tỷ tỷ cho tiểu đệ nhìn thấy…núi non của tỷ tỷ, chúng ta trao đổi được chưa? Tống Thanh Thư trong nội tâm mừng thầm, trong đầu ráng giữ vững vàng tâm trí, đôi mắt u mê nói: -Thôi được… tiểu đệ cho tỷ tỷ xem cây côn của mình, thì tỷ tỷ cũng cho tiểu đệ nhìn thấy cái ao nước của tỷ tỷ… này mới công bằng.. -Phi! Tô Thuyên đương nhiên không đồng ý với điều kiện của Tống Thanh Thư, trong miệng lại nói: -Đừng xem…. phía dưới của tỷ tỷ chỉ là cái ao nhỏ đọng nước, có gì đẹp mắt mà xem ? Tống Thanh Thư vẫn giữ chặt Tô Thuyên, mờ mịt nói: -Nếu tỷ tỷ không muốn, thì cứ theo ý của tỷ tỷ, để cho tiểu đệ xem núi non của tỷ tỷ thì mới được. Tô Thuyên nghe vậy liền đổi giận thành vui: -Vậy thì tiểu đệ nhanh lên đi.. Tống Thanh Thư lập tức duỗi ra bàn tay vạch ra trước ngực áo của Tô Thuyên, bàn tay cái yếm màu hồng nhạt, ra sức xoa bóp lấy hai bầu vú kiên quyết, tuy cách làn tơ cái yếm, nhưng lại không chút nào trở ngại xúc cảm mỹ hảo: -Tỷ tỷ… thật mềm ah. Tô Thuyên đôi mắt đẹp hung hăng trợn mắt nhìn Tống Thanh Thư: -Tiểu bại hoại, tỷ tỷ không có đồng ý cho tiểu đệ sờ... mau buông tay. Tô Thuyên phong tình mê người làm cho trong nội tâm Tống Thanh Thư nóng lên, hai tay hắn run run nhấc cái yếm màu hồng chọc người, hai bầu vú lập tức triển lộ ra bên ngoài, tuy không là quá lớn, nhưng thập phần kiều đỉnh nhô cao mê người, không có chút nào dấu hiệu rủ xuống, trên đỉnh núi hai đầu núm vú mà hồng tươi như là của màu hồng của một cô nương vậy, hơi thở của hắn đã dồn dập đứng lên, Tô Thuyên động tác cùng lời nói lớn mật như thế, còn Tống Thanh Thư cũng không có kịp tâm lý chuẩn bị trước, lập tức ngẩn người khi nhìn thấy hai bầu vú của nàng. Tống Thanh Thư đem cái mũi đặt ở trong khe rãnh của hai bầu vú hít lấy: -Thơm quá … núi non của tỷ tỷ đẹp quá ah. Tô Thuyên có chút ngăn cản không được thế công của Tống Thanh Thư, thân thể yêu kiều mềm nhũn, yếu đuối tại Tống Thanh Thư trong ngực: -Tiểu đệ…xem nhanh đi.. Một bàn tay ngọc của Tô thuyên cũng đã không chịu nổi tịch mịch, hướng về bên dưới quần Tống Thanh Thư, vừa chạm vào nàng liền giật mình: "Của hắn lớn như vậy, nếu nhét vào thân thể mình thì sẽ ra sao đây..” Tô Thuyên nhịn không được liền cầm lấy dương vật của Tống Thanh Thư túm ra ngoài, nhìn thấy cây côn thịt kia dựng đứng, qui đầu phồng to dọa người, Tô Thuyên lập tức mắc cỡ hai gò má đỏ bừng, hơi thở cũng thô trọng lên, dưới bàn tay nàng nắm chặt phía dưới, dương vật của Tống Thanh Thư càng nở lớn dữ dội. -Tỷ tỷ… Tống Thanh Thư rốt cục cũng nhịn không được, mở miệng ra liền ngậm lấy bầu vú của nàng... Tô Thuyên lập tức thân thể lại run lên, bên dưới âm hộ từ lúc bàn tay chạm vào dương vật của hắn đã ràn rụa chất lỏng, nàng hoảng sợ bàn tay ngọc liền buông lỏng ra côn thịt của hắn: -Ah….tiểu đệ lại dám làm vậy… không được … không thể được. Tô Thuyên lập tức giãy dụa né tránh rời khỏi người hắn, vừa tận lực khởi động Mị công, -Nhưng tỷ tỷ ….hiện tại có chuyện quan trọng trong người, vẫn chưa thể cho tiểu đệ giao hoan được… -Còn chuyện gì mà trọng yếu hơn tiểu đệ vậy? Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục u mê bất mãn lẩm bẩm. Hơn mười năm nay không có cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp cận qua, giờ đang bị Tống Thanh Thư sơ soạng như vậy, Tô Thuyên tiếng nói cũng có chút run lên: -Trong nhà của tỷ tỷ trong nhà có không ít người xấu, bọn họ không chỉ muốn đoạt gia sản tỷ tỷ, mà còn muốn chiếm lấy thân thể của tỷ tỷ để giao hoan … Tô Thuyên cảm giác mình quả thực có chút điên rồ rồi, vốn là là dự định nói bị chiếm đoạt bắt làm thê tử, không hiểu vì sao lại đổi thành tiếng giao hoan hạ lưu kia.. -Làm gì trên đời lại có đạo lý đó.. Tống Thanh Thư như là bị đã kích lớn tiếng nói, -Người nào dám gan to như vậy, tỷ tỷ nói cho tiểu đệ biết, tiểu đệ sẽ giết sạch bọn họ … Tô Thuyên trong lòng vui vẻ, có Tống Thanh Thư một siêu cấp cao thủ làm tay chân như vậy, chuyện về sau thì dễ làm rồi: -Tỷ tỷ bây giờ lập tức phải về nhà, tiểu đệ có theo bảo vệ tỷ tỷ không vậy? -Đương nhiên, tiểu đệ nhất định sẽ không để cho những người khác làm thương tổn đến tỷ tỷ. Tống Thanh Thư khẳng định gật đầu. Tô Thuyên nhân cơ hội tránh thoát hắn ôm ấp, nhìn vẻ mặt của hắn thất vọng mất mát, trong lòng không khỏi tê rần: -Tỷ tỷ đáp ứng với tiểu đệ, sau khi tiểu đệ giúp tỷ tỷ đuổi hết người xấu đi, tỷ tỷ sẽ liền cho tiểu đệ..... -Là tỷ tỷ cho tiểu đệ cái gì..? Tống Thanh Thư đần độn hỏi tới. -Chán ghét! Tô Thuyên cũng biết là đối phương bây giờ suy nghĩ không được nhanh nhạy như trước, -Thì như tiểu đệ vừa rồi nói là…muốn giao hoan đó… -Ồ… Tống Thanh Thư như hiểu ra, -Chính là tỷ tỷ cho tiểu đệ giao…. -Không cho nói rỏ ra… Tô Thuyên tức giận lườm hắn một cái, -Còn có, sau này khi về đến nhà tất cả mọi chuyện đều phải nghe theo lời của tỷ tỷ chỉ huy. -Tại sao? Tống Thanh Thư bất mãn lầu bầu nói, -Những người xấu kia muốn chiếm đoạt tỷ tỷ , tất cả đều đáng chết. -Cũng không phải tất cả đều là người xấu… Thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư mờ mịt chưa hiểu rỏ, Tô Thuyên chẳng biết vì sao, trong lòng lại buồn bực, tự lẩm bẩm: -Thường ngày tiểu đệ thông minh như vậy, chắc chắn là rõ ràng hiểu ý của tỷ tỷ. -Tuy rằng không hiểu lắm, nhưng tỷ tỷ nói tiểu đệ làm cái gì, thì tiểu đệ sẽ làm cái đó. Tống Thanh Thư gãi đầu, nụ cười rất là thuần phác. ------oOo------ Chương 265: BỊ TÁC DỤNG NGƯỢC.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Vẫn là đệ đệ đối với tỷ tỷ tốt nhất. Tô Thuyên xoa xoa hai má Tống Thanh Thư hai má.. -Tỷ tỷ…tiểu đệ còn muốn hôn tlên núi non của tỷ tỷ.. Ngửi thấy thấy hương vị trên người Tô Thuyên, Tống Thanh Thư có chút xao động không thể tả. "Trước tiên cần phải tìm cách để cho hắn hạ nhiệt, nếu không cả ngày cứ quấn quít lấy mình thì quá nguy hiểm." Tô Thuyên có khinh công tên là Phi Yến hồi tường, tuy rằng không sánh bằng Lăng Ba Vi Bộ tiếng tăm lừng lẫy trong chốn giang hồ, nhưng cũng không thua kém gì Thần Hành Bách Biến, thân pháp né tránh vẫn có chỗ độc đáo của riêng mình, Tống Thanh Thư thì thần trí cũng không tỉnh táo lắm, bởi vậy Tô Thuyên rất dễ dàng liền tránh thoát đôi tay của hắn. -Tiểu đệ ngoan, tỷ tỷ trước sẽ tìm một mỹ nhân mang đến cho tiểu đệ hưởng thụ a. Tô Thuyên thầm nghĩ Tống Thanh Thư ở bề ngoài thì cũng xem như là một chính nhân quân tử, nhưng sau khi trúng Mị công của mình, không còn lý trí và đạo đức ràng buộc, lại trở nên vô cùng háo sắc, xem ra từ trong xương hắn chính một tên là sắc quỷ. Có điều rất nhanh Tô Thuyên lại lo được lo mất, bị trúng Mị công, võ công Tống Thanh Thư ít nhiều gì cũng bị suy giảm, đến lúc phải ứng phó với cục diện của Thần Long đảo thì không biết sẽ ra sao... ……………………………………………………………………………… ……… Khi Tống Thanh Thư nhìn thấy Tô Thuyên dẫn Phương Di tiến vào trong phòng mình thì trợn mắt lên, còn chưa kịp nói gì, Tô Thuyên đã mở miệng, chỉ vào Phương Di quay qua hỏi Tống Thanh Thư: -Tiểu đệ nhìn xem vị tỷ tỷ này có xinh đẹp hay không vậy? Tống Thanh Thư tính chăm chú kỹ Phương Di, ánh mắt ở trên thân Phương Di rất là xa lạ, trong lúc Phương Di đang sợ hãi, thì nghe Tống Thanh Thư nói: -Dung mạo bình thường thôi, không sánh được với tỷ tỷ. Nhìn Phương Di sắc mặt tái xanh, Tô Thuyên hiển nhiên rất hài lòng câu trả lời này, nàng kiều cười nói: -Tiểu đệ, đêm nay cứ tạm thời hưởng thụ vị tỷ tỷ này đi, còn chuyện sau nay khi hoàn thành, tỷ tỷ sẽ đến bồi tiếp tiểu đệ.. Phương Di nghe được tâm trí như rơi vào trong sương mù, thì Tô Thuyên đã đi tới trước mặt nàng, thấp giọng nói: -Ngươi thay ta hầu hạ hắn, yên tâm… hắn bây giờ sẽ không từ chối ngươi đâu. Phương Di sắc mặt trắng bệch, Tô Thuyên cho rằng nàng muốn từ chối, liền uy hiếp nói, -Ta có thể điểm huyệt ngươi lại, rồi cho người uống chút mị dược. Hi vọng ngươi đừng có khiêu chiến tính nhẫn nại của ta. Phương Di yên lặng gật đầu, giờ Tô Thuyên mới lớn tiếng nói: -Tiểu đệ sau này là thượng khách của bản phu nhân, cho nên phải dùng lễ tiết đối xử với tiểu đệ của ta, ngươi sau này xem như là nha hoàn của hắn, cố gắng hầu hạ sinh hoạt thường ngày, không cự tuyệt hắn bất kỳ yêu cầu gì của hắn, ngươi hiểu chưa? Nhìn thấy Tô Thuyên ánh mắt sắc bén, Phương Di bất đắc dĩ gật đầu, nàng cũng không biết Tống Thanh Thư trong hồ lô đang bán cái gì nữa.. Dẫn Tống Thanh Thư vào trong phòng, Phương Di còn chưa kịp nói, thì hắn đã nói: -Cởi y phục ra mau.. -Cái gì? Phương Di không hiểu gì cả, đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư thấp giọng hỏi, -Tống đại ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra vậy? -Tỷ tỷ vừa mới nói ngươi phải nghe lời của ta, tại sao ta nói mà ngươi không nghe vậy Vẻ mặt Tống Thanh Thư phẫn nộ, hắn đứng lên đến liền muốn đi ra ngoài mở cửa, -Để ta tìm tỷ tỷ hỏi lại thử xem… -Um… Phương Di cuống quít kéo hắn lại, nhìn khí chất với dáng vẻ khác biệt của Tống Thanh Thư, nàng âm thầm hoảng sợ: “ Chẳng lẽ hắn thật sự đã trúng Mị công của giáo chủ phu nhân rồi? -Muốn cỡi y phục thì cỡi..! Phương Di ra vẻ hờn dỗi nói, thân thể của nàng đã bị hắn chà đạp rồi, giờ có cỡi y phục cũng đâu có làm sao, vừa thoát y phục đến nửa chừng thì đã bị Tống Thanh Thư ôm chặt. Vốn là còn muốn hỏi, nhưng Tống Thanh Thư tùy ý hôn rất nhanh ngăn chặn trên đôi môi Phương Di, thân thể nàng liền nóng lên, đã nếm được khoái hoạt mà hắn mang đến, ăn tủy mới biết vị ngon, vì lẽ đó nàng cũng không có từ chối đối phương thô lỗ. Phương Di mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân tản mát ra một loại nữ nhân thành thục diễm lệ vũ mị, Tống Thanh Thư như cuồng phong nộ lãng trùng kích, dẫn phát ra trong nội tâm từ chỗ ẩn sâu xuân tình dục diễm của nàng. Cũng có lẽ bởi vì đã cùng Tống Thanh Thư giao hoan, nên Phương Di lửa nóng xuân ý nhanh chóng xâm chiếm toàn thân nàng, thân thể tịch mịch đã lâu, mãi cho đến bây giờ mới hưởng thụ lấy nam nhân không ngừng thỏa mãn hoan ái cực lạc trên thân thể mình. ………………………………………………………………………………. . -Ui…um…a… Phương Di giờ đã rên rỉ phát ra nhiều tiếng tiên nhạc chi âm cùng với hơi thở gấp, Tống Thanh Thư hai tay tách ra hai chân mỹ phụ, nâng cao lấy cây dương vật cực lớn kiên quyết, đối với cửa miệng âm đạo đang róc rách nước chảy phát động mãnh liệt tiến công, cái lổ nhỏ âm đạo vẫn còn chặt khít giống như nhục bích chăm chú kẹp lấy dương vật của hắn, cảm giác từng trận mất hồn quả nhiên là tuyệt không thể tả! Óng ánh dịch nhờn trong suốt trơn nhớt quấn quanh thân cây dương vật, khiến nó như hổ thêm cánh mỗi một lần đều đâm vào âm đạo mỹ phụ thì đều nhân đến chỗ sâu nhất, trùng trùng điệp điệp quia đầu dương vật chống đỡ lấy trên hoa tâm của nàng! -Ah... lớn...quá… Phương Di hai tay nắm lấy cánh tay Tống Thanh Thư, bờ nghênh hợp lấy dương vật hắn đút vào hang động âm đạo, tiếng rên rỉ mất hồn của nàng, để cho Tống Thanh Thư đang vất vả cần cù canh tác trên ruộng hoang, nghe xong càng thêm ra sức, song tay đè chặt mông ngọc nàng, bắt đầu không kiêng nể gì cả mà hung tợn công thành chiếm đất! Động tình không thôi Phương Di tận lực đem cái mông hẩy lên cao đón nhận động tác rút ra đút vào, hai mép nhỏ âm hộ lúc mở lúc đóng cắn nuốt dương vật của hắn! -A… lợi hại...um…khóai hoạt quá…... Lúc này Phương Di chỉ cảm thấy dương vật nam nhân thật sâu đâm vào trong âm đạo của mình như cây trường thương cứng rắn, vừa to và dài, tại trong cơ thể của nàng ra ra vào vào mãnh liệt, mỗi một cái dương vật đút vào âm đạo đều cơ hồ làm cho nàng hồn phi phách tán, phiêu phiêu dục tiên, phảng phất như bay lên trên trời! Tống Thanh Thư động tác càng lúc càng nhanh, thời gian dần qua quên mất hết thảy bên ngoài, bắt đầu vong tình xông tới. Tiếng tiếp xúc hai thân thể phát ra “ phạch..phạch..” không ngừng vang lên bên tai. - Không được... a... đội lên rồi... a... chịu không được á... á…a… Phương Di nâng cao lên hai chân, quấn quanh đến bên hông Tống Thanh Thư, thân thể cao thấp co rúm thừa nhận lấy thân thể Tống Thanh Thư va chạm, theo tốc độ Tống Thanh Thư nhanh hơn, nàng ngâm kêu lên rên rỉ như lá cây bị cuồng phong thổi bay lên không trung, trong quá trình khi rơi xuống lại bị một trận gió xoáy thổi tung lên. Khoái cảm liên tiếp mãnh liệt như vậy làm cho Phương Di chịu không nổi nữa, nàng đạt đến đỉnh phong, toàn bộ thân thể mềm mại co rút lấy không theo quy tắc nào, Tống Thanh Thư không biết mỏi mệt vẫn rất nhanh vận động lấy, cuối cùng thì một tiếng hổ gầm, hắn lại đem toàn bộ tinh hoa của mình rót vào ở trong bí đạo của Phương Di! ……………………………………………………………………………… …………. Đứng bên ngoài Tô Thuyên quan sát cẩn thận động tỉnh trong phòng, nàng luôn cảm thấy vừa rồi có chút gì đó không đúng, nàng vẫn hoài nghi Tống Thanh Thư giả ngây giả dại, có lòng muốn thăm dò đối phương, đến lúc thấy hắn đẩy ngã Phương Di không chậm trể chút nào, mới rốt cục yên lòng, vốn định rời đi luôn, nhưng bên trong cái âm thanh kỳ diệu kia tựa hồ có một loại ma lực kỳ dị, níu lấy hai chân của Tô Thuyên như đóng đinh ở lại tại chỗ tò mò lắng nghe. ……………………………………………………………………………… ……………. Trong lúc Tống Thiên Thư cùng Phương Di trên giường phúc vũ phiên vân, lúc này Tô Thuyên lại nghĩ tới một màn tình cảnh mà lúc này Tống Thiên Thư đang cùng giao hoan với Phương Di, rồi lại nhớ đên cây côn thịt to lớn của hắn vừa rồi.. "Ta làm sao vậy ah!" Thân thể Tô Thuyên bỗng nhiên nóng lên, bắt đầu phát nhiệt, cảm giác lâu nay bên trong âm đạo trống rổng làm cho nàng thập phần khó chịu, càng làm cho thân thể thành thục uyển chuyển nổi lên từng trận sợ run, đồng thời cũng câu dẫn ra trong nội tâm nàng ẩn núp lâu nay nhu cầu nguyên thủy, mỹ thiếu phụ bắt đầu chuyển động uốn éo, mặc kệ nàng làm như thế nào muốn đem cái loại dục lửa dập tắt, giữa hai chân nàng vừa rồi xuân thủy tràn lan lúc bị Tống Thiên Thư sờ soạng tiếp cận bên trong u cốc cũng đã tạm khô dinh dính, giờ thì chậm rãi theo dục vọng mãnh liệt của nàng từ ở sâu trong nặng nề trùng kích lấy lòng của nàng, dịch nhờn lại tiếp tục hướng ra phía ngoài cửa miệng âm đạo trào ra, không thể đỡ nỗi!... Thật sự là không chịu nỗi được, bàn tay của Tô Thuyên cách làn sợi tơ của cái tiểu nội khố vuốt ve, một đôi bàn tay trắng nõn sờ soạng trên thân thể của mình nhẹ gãi dao động, chỉ là đôi bàn tay loại này giống như khảy đàn nhu hòa khiêu khích cũng không có thể làm cho nàng phát tiết được.. Nhìn thấy động tác của mình làm Tô Thuyên vừa thẹn vừa mắc cỡ, thân thể yêu kiều đông bày tây động, đè nén rất thấp thở hổn hển lấy, tiếp theo Tô Thuyên dùng đầu ngón tay luồn vào bên trong cái tiểu nội khổ, chậm rãi đẩy ra lớp lông đen mảnh khảnh mềm mại như những sợi tóc trên gò mu, dịu dàng vuốt ve dọc theo khe nứt âm hộ, hai má nàng đỏ bừng lên, toàn thân như nhũn ra. Ngón tay lại không ngừng vuốt ve âm hạch mẫn cảm kia, ngón tay của bàn tay còn lại kia đang vỗ về chơi đùa lấy cừ cửa miệng âm đạo đang chảy róc rách dịch nhờn, các đầu ngón tay dính lên trơn trượt, lổ miệng âm đạo không ngừng khép mở lấy, lúc này chỉ thấy Tô Thuyên giống như một con cừu nhỏ ôn thuần, khuôn mặt thanh tú mắc cỡ đỏ bừng, đôi mắt xấu hổ đóng chặt, nàng hoàn toàn buông lỏng, thân thể của nàng đã bị tính dục chi phối. Tuyệt sắc xinh đẹp má lúm đồng tiền đỏ ửng như lửa, phong tình vạn chủng, một đôi đùi ngọc ép chặt lấy, linh xảo ngón tay không ngừng trêu đùa hai mép nhỏ âm hộ, hai chân như nhũn ra, hạ thể từng trận run run, hưởng thụ lấy khoái cảm dần dần lên cao sung sướng. Tô Thuyên bắt đầu động tác, hai ngón tay tại trong huyệt mềm cạo lấy ma sát xoay tròn, huyệt mềm bị hai ngón tay từng điểm từng điểm xâm nhập vào bên trong, đôi đùi ngọc đã hơi dạng ra mở rộng để những ngón tay tiếp xúc dễ dàng hơn, từ nội tâm nàng phát ra không ngừng tiếng rên rỉ… ……………………………………………………………………………… ………. Một lúc sau thì Tô Thuyên nhịn không được, bên trong âm đạo một hồi co rút, nàng đang nghênh đón lần cơn cao trào, âm tinh rỉ ra, hủ mật chặt khít cũng đem hai ngón tay của nàng kẹp lấy xiết lại... Mãi đến khi trời dần sáng, Tô Thuyên mới giật mình tỉnh lại, tựa như thất vọng mất mát quay trở lại trong phòng của mình. ------oOo------ Chương 266: THẾ CUỘC CỦA GIÁO CHỦ PHU NHÂN KHÔNG ỔN. Nguồn: EbookTruyen.Net Sáng sớm ngày hôm sau, Tô Thuyên đang ngồi ăn sáng dưới lầu thì nhìn thấy Phương Di được Tống Thanh Thư nắm tay đi xuống, vẻ mặt Tô Thuyên quái lạ: - Hai người sao không nghỉ ngơi thêm một lúc? Phương Di xấu hổ không thể tìm một cái lỗ để chui vào, Tống Thanh Thư thì bình thản cầm trên bàn bánh cái banh bao cắn một miếng, Tô Thuyên cười to nhìn hắn: -Này tiểu đệ, tối hôm qua Phương phu nhân có làm cho tiểu đệ thoả mãn không vậy? Tống Thanh Thư có vẻ như bị ngẹn, vội uống một chén nước, nói rằng: -Tất cả đều tốt, chỉ có một chút tiếc nuối… Lần này không chỉ là Tô Thuyên, ngay cả Phương Di cũng tò mò ngẩng đầu lên, cùng hỏi: -Tiếc nuối cái gì? -Nàng không còn là xử nữ… Tống Thanh Thư nhẹ như mây gió nói một câu thật nặng nề. Phương Di ở một bên tức giận đến thổ huyết, chính hắn thừa biết mình là thê tử của Vi Tiểu bảo thì làm gì mà còn tấm thân xử nữ? Chẳng lẽ lương tâm hắn bị hỏng rồi sao? Tô Thuyên cũng có chút không nhịn được cười, khóe miệng cong lên: - Phương phu nhân đã sớm là thê tử của người khác, đương nhiên sẽ không còn xử nữ thì có gì mà lạ? -Vậy phu quân của nàng có đến đoạt mạng tiểu đệ không vậy? Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, ngu ngơ hỏi. Tô Thuyên nhìn qua Phương Di một chút, duỗi ra một ngón tay nhỏ dài ở Tống Thanh Thư trước mặt lắc lắc: -Thứ nhất, phu quân của nàng đánh không lại tiểu đệ, thứ hai là phu quân của nàng đã chết rồi, vì hai điều đó nên tiểu đệ không cần phải lo lắng. Phương Di lúc này âm thầm hoảng sợ, nàng quan sát tỉ mỉ thần sắc của Tống Thanh Thư, tối hôm qua ở trong phòng Phương Di bị hắn giao hoan liên tiếp nên quá mức mệt nhọc, sau khi được thỏa mãn thì cơn buồn ngủ dâng lên, nên vẫn còn chưa kịp hỏi hắn đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ chuyện đến nước này, nàng cũng tạm thời có thể thấy được tựa như là thần trí Tống Thanh Thư đã lâm vào trạng thái mất phương hướng, vậy là có thể hắn đã bị trúng mị công Mê hồn đạị pháp của Tô Thuyên rồi. -Nếu như vậy thì tỷ tỷ có phu quân chưa vậy? Tống Thanh Thư đón lấy câu hỏi làm cho nụ cười Tô Thuyên như bị đông cứng lại: -Chuyện này về sau thì tiểu đệ sẽ tự biết.. -Vậy sao? Tống Thanh Thư cũng chỉ là thuận miệng hỏi, cũng không có hỏi thêm. -Tiểu đệ, lần này lên đến Thần Long đảo, tiểu đệ cứ coi mình là đặc sứ do Hoàng đế Thanh quốc phái tới, đến lúc đó nói nói cái gì thì tỷ tỷ sẽ hương dẫn cho tiểu đệ. Tô Thuyên dặn dò Tống Thanh Thư xong, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Phương Di, -Còn ngươi, hãy thay đổi cải nam trang, giả dạng làm tùy tùng cho đặc sứ Tống đại nhân. -Đặc sứ? Danh tự này sao tiểu đệ nghe thật quen thuộc… Tống Thanh Thư trên mặt hiện lên nghi hoặc. Phương Di cho là hắn đã hơi tỉnh lại nên vui mừng, nhân cơ hội nói: -Tống đại ca, ngươi là Ngự tiền thị vệ phó tổng quản, là thủ hạ thân tín của Hoàng Đế Mãn Thanh ….. -Ngươi đừng có nhiều lời. Phương Di đang nói, liền bị Tô Thuyên tát một bạt tai. -Um.. Phương Di trong lòng cực hận, nhưng đánh thì đánh không lại Tô Thuyên, thân thì còn trúng độc, đành nuốt giận vào bụng. -Nghe rất hay, đặc sứ có phải là chính là Khâm sai đại thần không vậy? Tống Thanh Thư nghi hoặc lại hỏi. Tô Thuyên suy nghĩ một chút gật đầu: -Cũng hơi giống như vậy, chỉ khác là Khâm sai đại thần của triều đình thì gióng trống khua chiêng khi đến nới được phái đến, còn đặc sứ là làm việc bí mật âm thầm. Tống Thanh Thư hỏi: -Vậy đến lúc đó thì tiểu đệ nói cái gì? Tô Thuyên cảm thấy bây giờ trình bày chi tiết cho hắn biết thì quá phức tạp, Tống Thanh Thư sẽ không nhớ được, nên nói rằng: -Chuyện cụ thể cứ để cho Phương phu nhân giúp tiểu đệ làm, điều cần phải làm là tiểu đệ phài bình thản ung dung, lúc cần thiết thì sẽ dùng võ công cao cường của mình. Nói xong Tô Thuyên liền đem Phương Di kéo đến qua một bên, giảnh giải nói. Đầu đuôi là trong chiến dịch ở Thịnh Kinh thành, Tô Thuyên mang theo những giáo chúng của Thần Long nhưng rồi toàn quân bị diệt, tổn hại gần như một nửa cao thủ tinh anh của Thần Long Giáo, đã vậy trong thời gian gần đây bởi vì Tô Thuyên lộ liễu thanh tẩy như giáo chúng già nua của Thần Long giáo với mục đích thay cũ thu mới, nên đã âm thầm gây nên bất mãn, bình thường thì Tô Thuyên còn có thể dựa vào giáo chủ Hồng An Thông lấy uy vọng đè lên, nhưng lần này thì tổn thất quá nặng nề, Tô Thuyên lo lắng bên trong giáo sẽ có một số người nhân cơ hội làm khó dễ lật đổ nàng. Vừa rồi tâm phúc trên Thần Long đảo truyền đến tin tức, Hoằng Lịch đã phái ngũ đại danh tướng suất lĩnh tam lộ đại quân ép thẳng hướng tới bao vây Thần Long đảo, tuyên bố chỉ cần Thần Long giáo giao ra hung thủ Tô Thuyên, thì liền lập tức lui binh. Cục diện như thế, cho nên Tô Thuyên không dám trực tiếp về Thần Long đảo, tuy rằng nàng biết giáo chủ Hồng An Thông cực kỳ sủng ái mình, nhưng so với quyền lực thì nói không chắc sẽ bị lão không chút do dự mà hi sinh nàng. Trước đó thì Tô Thuyên rời bỏ Thần Long đảo đi luôn không quay về, nhưng nghĩ tới chuyện ngày sau vẫn phải đối mặt với người của Hoằng Lịch cùng với Thần Long Giáo truy sát thì hoảng sợ, với lại nàng cũng không cam lòng cơ nghiệp xây dựng trong nhiều năm ở Thần Long Giáo bỗng nhiên mất trắng. Cho nên Tô Thuyên cuối cùng vẫn quyết định quay về Thần Long đảo, nhưng nàng cũng sẽ không ngu ngốc lỗ mãng mà không hề phòng bị cho sự trở về của mình, nàng là người thông minh nên rất nhanh nghĩ đến đến việc mượn ngoại lực bảo vệ cho sự an toàn của mình. Thế lực của Tô Thuyên vẫn còn, vào lúc bước ngoặt quan trọng này thì nàng có thể dựa vào, một là phụ thân của Tô Thuyên là Tô Ẩn, dựa vào võ công tài trí của lão, chuyện trợ giúp nàng cướp đoạt lại Thần Long giáo cũng không phải là việc khó, nhưng nàng từ nhỏ đã bất hòa chán ghét phụ thân của mình, dù cho gần như lâm vào tình huống tuyệt cảnh, nàng cũng không muốn đi cầu xin lão. Rất nhanh một người khác nổi lên trong tâm trí Tô Thuyên, cũng không hiểu vì sao lúc nguy nan thì nàng lại nghĩ đến Tống Thanh Thư, có thể là võ công của hắn khiến cho nàng yên lòng, cũng có thể là lúc ở Thịnh Kinh thành cùng lúc thâm nhập hang hổ, lực lượng của nàng toàn quân bị diệt, còn Tống Thanh Thư thì có thể bình yên quay trở ra... Rồi sau đó Tô Thuyên nghe nói Đông gia đang đối phó với những góa phụ của Vi Tiểu Bảo, còn Tống Thanh Thư thì đang bảo vệ sự an toàn của các nàng, Tô Thuyên linh cơ liền động, nhân cơ hội đem Phương Di từ đại lao Thuận Thiên phủ cứu ra. Đúng ra thì Tô Thuyên võ công tuy rằng cũng thuộc hạng cao thủ, nhưng khả năng đến đại lao Thuận Thiên phủ cướp người thì cũng khó có thể thành công, nhưng nàng có một môn tuyệt kỹ, đó chính là Mê hồn đại pháp, khống chế tâm trí mấy tên quản ngục u mê trước nhan sắc của nàng cũng không phải là việc khó. Cứu ra Phương Di xong rồi, Tô Thuyên liền cưỡng bức dụ dỗ nàng hạ độc dược Tống Thanh Thư, lại trải qua một loạt thủ đoạn, cuối cùng mới đạt thành mục đích của mình. Ba người đi tới bên cạnh cái trấn nhỏ dọc trên bờ biển, bên trong trấn có sẵn cứ điểm bí mật của Thần Long giáo, tin tức Tô Thuyên sắp về đảo đã lan truyền trước đó, vì vậy đã đặc phái cho Hoàng Long sứ Sử Ân Cẩm tới đón tiếp. Thần Long Giáo ngoại trừ phu phụ Giáo chủ, thứ đến chính Ngũ Long sứ: Thanh-Xích-Bạch-Hắc-Hoàng địa vị thân phận cao quý nhất, mỗi người võ công tâm kế đều được cho là kiệt xuất của Thần Long giáo. Lúc trước Bạch Long sứ Trương Chí Linh bị Tô Thuyên kiếm cớ xử tử, chức vị Bạch Long sứ gặp may đúng dịp rơi xuống trên người Vi Tiểu Bảo, nhưng hôm nay Vi Tiểu Bảo cũng đã chết rồi, cho nên chức vị Bạch Long sứ hiện giờ cũng trống. Tô Thuyên liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, lắc đầu một cái, chỉ là một chức vị Bạch Long sứ, e rằng hắn không để vào mắt. Nếu như Tống Thanh Thư vẫn luôn lúc nào cũng nghe lời mình như bây giờ thì tốt bao nhiêu, có hắn tình nguyện giúp đỡ, phối hợp với mình khổ tâm tính toán mưu kế trong nhiều năm qua, chuyện khống chế Thần Long Giáo chỉ là sớm muộn, hà tất đâu phải như bây giờ phải dựa vào mị công Mê hồn đại pháp để không chế hắn. Tô Thuyên cũng biết công phu Mê hồn đại pháp cũng không thể khiến người cả đời không tỉnh lại, bây giờ vì khống chế Tống Thanh Thư, mỗi ngày nàng phải thi công, lại phối hợp cùng với dược vật, mới miễn cưỡng có thể sai khiến hắn được. Tô Thuyên trong lòng đã có quyết định, lần này sau khi phong ba bình an, thì phải tòm cơ hội diệt trừ Tống Thanh Thư, không thể để chờ hắn tỉnh lại, thì lúc đó khó có thể gánh chịu nỗi khi hắn trả thù. -Thuộc hạ Hoàng Long sứ Sử Ân Cẩm, cung nghênh phu nhân và giáo chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề. Sử Ân Cẩm cung kính cúi đầu hành lễ, nhưng đôi mắt gian tà thì trực chuyển lặng lẽ nhìn xuống hạ thể của Tô Thuyên với bộ y phục mỏng manh khêu gợi, âm thầm cảm nhận đường nét mềm mại trên cái tiểu nội khố như ẩn hiện xuyên thấu qua làn vải váy quần cùa nàng. Bình thường khi Tô Thuyên vẫn còn được sủng ái, Hồng giáo chủ luôn tự mình đến đón chứ không bao giờ phái Ngũ Long sứ tới đón tiếp nàng về đảo, thông minh nhanh trí Tô Thuyên lập tức liền cảm nhận được sự khác thường. Trong Ngũ Long sứ, Hoàng Long sứ Sử Ân Cẩm có thể nói là bản lĩnh yếu kém nhất, chỉ giỏi về nịnh nọt, bởi vì hắn lâu nay vẫn trung thành với giáo chủ cùng phu nhân, nên mới có thể ngồi chắc bảo tọa môn chủ của Hoàng Long. Thân là tâm phúc của phu phụ giáo chủ hai người, Sử Ân Cẩm tuy rằng từ trước đến giờ háo sắc vô liêm sỉ, nhưng chưa bao giờ dám ngước đầu liếc nhìn dung nhan của Tô Thuyên một chút, nhưng ngày hôm nay hắn lại gan to bằng trời dùng ánh mắt khinh bạc lấy nàng, Tô Thuyên rất nhanh liền biết được trên đảo có thể là đã phát sinh dị biến, mới để cho một tên Sử Ân Cẩm nhát như chuột nhắt can đảm cũng phình to lên. - Sử Ân Cẩm? Tống Thanh Thư đứng bên cạnh chú ý tới ánh mắt hèn mọn của Sử Ân Cẩm , lầu bầu nói, -Là tên quái vô danh tiểu tốt nào vậy? Tống Thanh Thư cố tình mạt sát gã, liền làm cho Sử Ân Cẩm giận tím mặt: -Này hỗn trướng tiểu bạch kiểm kia, ngươi là hạng người nào? Nếu không nể mặt giáo chủ phu nhân trên mặt, ta đã tiễn người về chầu Diêm vương rồi.. Tô Thuyên nhướng mày, Sử Ân Cẩm khi nào dám ở trước mặt mình lớn tiếng như vậy, xem ra tình huống trên đảo quả nhiên không lạc quan, lập tức từ tốn nói: -Hắn quả thực đúng là không phải hạng người gì, chỉ là đệ nhất cao thủ của Hòng đế Mãn Thanh mà thôi. -Tống Thanh Thư? Sử Ân Cẩm trên mặt mồ hôi lạnh liền tứa ra, tuy rằng trước đây lúc Hồng An Thông trở về bế quan, đối với việc bị trọng thương dù giấu giếm, nhưng trên giang hồ lời đồn vẫn truyền tới, mọi người đều biết Giáo chủ thần công vô địch bị bại ở trong tay một người trẻ tuổi, từ khi nghe nói là Đông Phương Bất Bại đã mất mạng, Tống Thanh Thư của Mãn Thanh đã được trong chốn võ lâm gian hồ ngấm ngầm thừa nhận hắn là đệ nhất cao thủ hiện nay. Nhân vật như vậy nếu bóp chết gã như kiến thì quá dễ dàng Sử Ân Cẩm liền mượn gió bẻ măng, vội vã ở cười làm lành trước mặt Tống Thanh Thư nói: -Tiểu nhân không biết là Tống đại nhân tự mình đến đây, có mắt mà không thấy núi thái sơn, mong đại nhân không chấp nhất tiểu nhân... Tống Thanh Thư nghe qua có chút phiền, khinh bỉ mà vung tay để gã câm miệng. Sử Ân Cẩm lúng túng quay nhìn Tô Thuyên trước mặt, sốt sắng nhỏ giọng hỏi: -Giáo chủ phu nhân, Tống đại nhân tại sao lại đi cùng với phu nhân vậy? -Có cái gì lạ sao? Tô Thuyên nhẹ giọng cười, -Tống đại nhân là bằng hữu của bản phu nhân, lần này theo bản phu nhân đến Thần Long đảo, để cùng với Giáo chủ thương thảo việc kết minh. Nhìn bóng dáng Tô Thuyên rời đi, vẻ mặt Sử Ân Cẩm thay đổi liên tục, nghĩ thầm: “ Lần này Thần Long đảo thật là náo nhiệt rồi. ------oOo------ Chương 267: TỨ BỀ THỌ ĐỊCH. Nguồn: EbookTruyen.Net Mọi người cùng lên thuyền lớn của Thần Long Giáo, Tô Thuyên được sắp xếp ở trong khoang thuyền sang trọng nhất, nàng đem Tống Thanh Thư cùng Phương Di gọi vào bên, hoàn cảnh bây giờ thì nàng đang thế đơn lực bạc, chỉ có bọn họ hai người miễn cưỡng xem là người giúp đỡ, nên rất lo lắng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. -Giáo Chủ phu nhân, Hoàng Long sứ Sử Ân Cẩm cầu kiến. Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, ngữ khí so với trước kia thì bây giờ rất là cung kính. -Vào đi. Tô Thuyên lạnh nhạt nói, nàng nghiêng thân thể tựa ở bên cạnh bàn ưỡn lấy đôi bầu vú căng tròn ra, mắt không cần nhìn lấy Sử Ân Cẩm, chỉ nhẹ nhàng thổi lấy chén nước trà nóng. Sử Ân Cẩm vốn tưởng rằng Tô Thuyên sẽ vội vàng hỏi dò cục diện bây giờ trên Thần Long đảo ra sao, vậy mà nàng vẫn bình thản không mở miệng, cứ như vậy trái lại đến phiên Sử Ân Cẩm đứng ngồi không yên, gã lại nghĩ đến Tô Thuyên bên người còn có Tống Thanh Thư, rõ ràng sự tình đã xảy ra biến hóa, lúc này Sử Ân Cẩm cảm thấy có thể đây là thời cơ thích hợp để mình đu bám theo, nếu như Tô Thuyên có thể bình an vượt qua nguy cơ lần này, ngày sau khẳng định chính mình sẽ có chỗ tốt. Có điều lúc vào trong khoang thuyền nhìn thấy thái độ Tô Thuyên vẫn ngạo mạn như ngày nào, Sử Ân Cẩm trong lòng bốc lên khó chịu. Đương nhiên Sử Ân Cẩm tuyệt không dám đem thái độ này lộ ra ở trên mặt, chỉ ý vị sâu xa nói rằng: -Giáo chủ phu nhân thật là nhàn nhã, có điều phu nhân có biết chính mình sắp bị đại họa lâm đầu? -Ồ? Tô Thuyên chậm rãi đem chén trà để lại trên bàn, -Nói qua cho bản phu nhân nghe thử xem. Cũng không phải Tô Thuyên giả bộ, mà là Tô Thuyên giây khắc này chỉ là lấy tịnh chế động mà thôi, tâm kế người của Thần Long Giáo thì nàng hiểu rất rõ ràng, hiện thực tàn nhẫn bọn họ nếu nhìn ra mình mềm yếu, trong nháy mắt thì có thể đem hốt xác mình đến cặn đều không dư thừa, cá lớn nuốt cá bé, đây chính là pháp tắc thế giới của bọn họ. Thấy Tô Thuyên bình thản không quan tâm chút nào đến cục diện, vốn là trong lòng còn chút do dự tính toán, cuối cùng thì Sử Ân Cẩm quyết định chủ ý, sau khi quan sát bên ngoài không có người đứng gấn đó, mới đến bên cạnh Tô Thuyên thấp giọng nói: -Phu nhân có biết thuộc hạ hôm nay tới đây là vì phụng mệnh đến bắt phu nhân. Tô Thuyên trong lòng thấy lạnh lẽo, chẳng lẽ thế cuộc của Thần Long đảo đã xấu đến mức độ này, nhưng mặt không biến sắc, cười lạnh hỏi: -Chỉ bằng vào ngươi? Sử Ân Cẩm liền cười làm lành nói: -Thuộc hạ từ trước đến giờ đối với phu nhân vẫn trung thành tuyệt đối, nào dám đối với phu nhân bất kính. Nguyên lai lần này Sử Ân Cẩm dẫn theo nhiều hảo thủ của Thần Long giáo, việc muốn bắt giữ Tô Thuyên kỳ thực cũng không có gì khó khăn, nhưng khi hắn nhìn thấy Tống Thanh Thư, thì tâm trí lại nổi lên do dự Trong hai năm qua, Tống Thanh Thư có thể nói là thanh danh vang dội, thân là một trong chủ môn của Ngũ Long sứ nên gã biết được giáo chủ Hồng An Thông lần trước bị thương chính là ở trong tay Tống Thanh Thư, do đó Sử Ân Cẩm nếu muốn động thủ, thủ hạ của gã sợ không đủ bản lĩnh bắt giữ Tô Thuyên khi có Tống Thanh Thư trợ giúp, nếu là không hoàn thành nhiệm vụ, dù có về Thần Long đảo cũng không tránh được hình phạt, cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, nên gã quyết định đánh cược một lần, giáo chủ Hồng An Thông dù sao cũng cực kỳ thương yêu giáo chủ phu nhân quyến rũ này, cũng chưa chắc thật lòng đem phu nhân của mình giao cho người của Thịnh Kinh. Thấy Sử Ân Cẩm sắc mặt biến ảo không ngừng, Tô Thuyên mở miệng hỏi: -Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Sử Ân Cẩm giật mình tỉnh lại, vội vã giải thích: -Giáo chủ phu nhân lần trước tại Thịnh Kinh thành, đã hại chết thế tử Phúc Khang An, làm cho Hoằng Lịch vô cùng tức giận, nên đã cử đại quân đến bao vây, muốn đánh chìm Thần Long Giáo của chúng ta. Tô Thuyên rít lên: - Bát Kỳ kỵ binh của Hoằng Lịch dũng mãnh thiện chiến trên bộ, rơi xuống nước thì sẽ trở thành lũ tép riu mà thôi, Thần Long Giáo thì tinh thông thuỷ chiến, vậy việc gì lại phải hoảng sợ bọn chúng?" Sử Ân Cẩm nói, - Hoằng Lịch lần này tính toán rất chi tiết, nói rõ là tuy rằng Thần Long giáo chúng ta tinh thông thuỷ chiến, nhưng dù sao nhân thủ còn kém rất rất xa đại quân của Hoằng Lịch. -Hiện nay thiên hạ đang đại loạn, ta cũng không tin rằng Hoằng Lịch cam tâm để quân tinh nhuệ tiêu hao trong trận đánh Thần Long đảo này. Tô Thuyên trong lòng tức giận, giáo chủ Hồng An Thông bình thường thì uy phong, lúc khẩn cấp quan đầu ngay cả những điều đơn giản này cũng không nhìn thấy, xem ra cũng chỉ là hạng người hữu dũng vô mưu mà thôi. -Nhưng có tin tức nói là Kim Xà Doanh ở Sơn Đông cũng sẽ liên minh cùng Hoằng Lịch, phái thủy quân đến đây cùng tham chiến. Sử Ân Cẩm nói xong chăm chú nhìn Tô Thuyên. Tô Thuyên trong lòng đã hồi hộp, năm xưa đại bản doanh Kim Xà doanh của Viên Thừa Chí ở hải ngoại, nên cực thiện chiến về đường thủy, ngày đó bởi vì liên quan lợi ích trên song biển, Thần Long giáo và Kim Xà doanh đã từng nhiều lần giao thủ, dao động bất phân thắng bại, cuối cùng phải đạt thành thỏa hiệp lấy Hoàng Hải làm ranh giới, phía nam thuộc về Kim Xà doanh, phương bắc là địa bàn Thần Long Giáo, lúc này mọi việc mới bình an vô sự. Sau này cứ điểm Kim Xà doanh chuyển tới Sơn Đông, tuy rằng thủy quân có chít lơ là hoang phế, nhưng dù mèo gầy vẫn bắt chuột tốt hơn chó béo, thủy quân Kim Xà doanh nếu thật sự muốn xuất binh, thì ưu thế thủy quân của Thần Long giáo đối với Thịnh Kinh triệt để không còn. -Tin tức này đến từ đâu? Tô Thuyên trầm giọng hỏi. -Tin tức này chuẩn xác, theo thám tử hồi báo, đã có nhân vật đầu lĩnh của Kim Xà doanh đến Bảo thân vương phủ thương thảo về chuyện xuất binh. -Cứ cho là như vậy, nước tới đất ngăn, binh đến tướng chặn, tại sao Thần Long giáo không tìm cách nghênh địch, mà lại phái ngươi tới bắt bản phu nhân là sao? Tô Thuyên mày liễu nhíu lại, nhìn chằm chằm Sử Ân Cẩm hỏi. Sử Ân Cẩm liền dời ánh mắt, gã biết Tô Thuyên tinh thông Mê hồn đại pháp, gã cũng không muốn trong lúc bước ngoặt như thế này lại bị nàng thu phục ngơ ngơ ngác ngác, cúi mắt nhìn xuống lại thấy hạ thể Tô Thuyên ẩn hiện cái tiểu nội khố nhỏ bé tuyệt trần kia ở chính giữa hai chân, trong mắt của gã tham lam lóe lên một cái rồi biến mất: -Hồi bẩm giáo chủ phu nhân, đó là do bên đại quân của Thịnh Kinh truyền lời nói lại, nếu là... nếu là... -Nếu là cái gì? -Thuộc hạ nói ra xin phu nhân đừng tức giận, Sử Ân Cẩm cắn răng nói, -Người của Hoằng Lịch nói chỉ cần Thần Long giáo giao nộp kẻ cầm đầu là giáo chủ phu nhân, thì đại quân sẽ lui binh. -Các ngươi đều tin là Hoằng Lịch mói thế là thật? Tô Thuyên cười gằn không ngớt. -Thuộc hạ đương nhiên là không tin, Sử Ân Cẩm vội biểu thị, -Nhưng huynh đệ của Thần Long giáo thì nhiều người lại tin, bọn họ cho rằng họa là do phu nhân gây ra, nếu chỉ hi sinh một mình giáo chủ phu nhân ,mà có thể tránh khỏi thường vong mấy ngàn huynh đệ, đó là... đó là điều đáng để làm. Sử Ân Cẩm lời này là thật, bởi vì gã cũng là một trong những người có ý kiến như thế. -Vậy Hồng giáo chủ nói thế nào? Tô Thuyên hừ một tiếng. -Giáo Chủ vẫn không tỏ thái độ, có thể là do thời gian gần đây, huynh đệ thường vong rất nhiều, Giáo chủ cũng đành phải thuận theo ý kiến số đông chứ không bắt ép bọn họ được, nên mới phái người đến bắt phu nhân trở lại rồi tính sau. Thấy Tô Thuyên sắc mặt trở nên âm trầm, Sử Ân Cẩm giải thích, -Có điều Giáo chủ có thể vẫn còn nghĩ đến giáo chủ phu nhân, cho nên mới phái thuộc hạ đến đây, nếu mấy chủ môn khác của Ngũ Long sứ, thì có thể là bọn họ chỉ biết hành động chứ không trình bày như thuộc hạ đây. Sử Ân Cẩm lần này cố gắng cẩn thận nói tốt cho giáo chủ Hồng An Thông, dù sao hai người bọn họ là phu thê, vạn nhất sau này hòa hảo, Tô Thuyên xoay người liền bán đứng gã, vậy thì sẽ là bi kịch cho mình. Tô Thuyên biết Sử Ân Cẩm nói thật, Ngũ Long sứ của Thần Long giáo chỉ có Hoàng Long sứ Sử Ân Cẩm lâu nay là thân tín của giáo chủ Hồng An Thông và nàng, còn lại bốn chủ môn sứ kia những năm gần đây đã sớm bất mãn khi nhìn thấy Giáo chủ cùng nàng luôn thay đổi người mới, lần này dựa vào cơ hội đại quân Thịnh Kinh đang áp sát nêu ra điều kiện bắt người, mấy người bọn họ đương nhiên cùng muốn diệt trừ nàng nên sẵn sàng hành động quyết liệt. Thời khắc này tâm tư của Tô Thuyên đan bị dao động, nàng sở dĩ quay trở về Thần Long đảo, chính là vẫn còn ôm một chút hy vọng đối với giáo chủ Hồng An Thông, dù sao cũng là phu thê nhiều năm như vậy, lão đối với nàng thương yêu sủng ái cũng không phải giả, nhưng đến hôm nay thì nàng mới biết giáo chủ Hồng An Thông cũng có thể sẳn sàng hi sinh nàng, Tô Thuyên lập tức trở nên ảo não thất vọng.. -Bản phu nhân sẽ không để cho ngươi bị khó xử, ta sẽ cùng ngươi đến Thần Long đảo, mặc cho Giáo chủ xử trí như thế nào thì xử trí, còn âm tình của Hoàng Long sứ hôm nay, bản khu nhâm sẽ khắc trong tâm khảm, một ngày nào đó tất sẽ báo đáp, bây giờ ta cần nghỉ ngơi, ngươi đi ra ngoài trước đi. Tô Thuyên khoát tay áo một cái, ra hiệu Sử Ân Cẩm rời khỏi khoang thuyền của mình. -Thuộc hạ xưa nay đối với Giáo chủ cùng phu nhân trung thành tuyệt đối, không dám đòi hỏi báo đáp, không dám …không dám... Sử Ân Cẩm ngoài miệng mặc dù nói không dám, nhưng trên mặt không che giấu được sự vui mừng ... Khi Sử Ân Cẩm biến mất ở ngoài cửa, Tô Thuyên chán ghét thở dài một cái. Tô Thuyên đứng lên, đẩy cửa sổ mở ra nhìn bên ngoài biển rộng đầy sóng lớn, trong lòng hỗn loạn, bây giờ nếu muốn từ bỏ cũng đã đã muộn, quay đầu nhìn lại Tống Thanh Thư đang ngồi ở một bên ngán ngẩm, giọng nói mềm yếu: -Tiểu đệ, lần này ngươi có giúp tỷ tỷ không vậy? -Không thành vấn đề, chỉ cần có tiểu đệ ở đây, thì tỷ tỷ sẽ bình an không có việc gì. Tống Thanh Thư đần độn hồi đáp, rồi lập tức cười hì hì, -Tiểu đệ còn chờ để được cỡi lên người tỷ….. -Không cho nói tiếp… Tô Thuyên tức giận lườm hắn một cái, nhưng thân thể mềm nhũn, nàng nghĩ thầm nếu như lần này thật sự có thể bình an vượt qua nguy cơ, có thể tiện nghi cho hắn một lần giao hoan cùng mình thì cũng đâu có mất mát gì đâu, dù sao tất cả nam nhân khi gặp nàng đều muốn như thế, có điều theo thì theo nhu cầu mỗi bên mà thôi, cái nàng muốn là cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình sẽ nắm vận mệnh của nam nhân, mà không để cho nam nhân quyết định được vận mệnh của nàng. Đột nhiên nhìn thấy đôi mắt Phương Di láo liên mờ ám, Tô Thuyên cười lạnh nói: -Phương Di, ngươi cũng không cần phải suy nghĩ nhiều, ta hiện tại tuy rằng tự thân khó bảo toàn, nhưng ngươi cùng ta đã quấn vào nhau cùng chúng một chiếc thuyền rồi, mặc kệ trong đầu ngươi tính toán hay suy nghĩ như thế nào, dưới mắt của giáo chúng Thần Long giáo ngươi là người của bản phu nhân, một khi ta bị thất thế, thì kết cục của ngươi cũng chẳng khác gì đâu, lẽ nào ngươi còn hy vọng sẽ được bọn họ cho ngươi giải dược Báo Thai Dịch Cân Hoàn sao?" -Thuộc hạ không dám. Phương Di tim run lên, liền vội vàng nói. -Không dám là tốt nhất. Tô Thuyên hừ một tiếng, -Chỉ cần ngươi tận tâm tận lực vì là bản phu nhân làm việc, lần này qua đi, ta sẽ đem giải dược Báo Thai Dịch Cân Hoàn cho ngươi cùng tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình. -Đa tạ giáo chủ phu nhân. Phương Di cúi đầu, không thấy rõ vẻ mặt biểu lộ làm sao. ------oOo------ Chương 268: VÕ CÔNG AI LÀ ĐỆ NHẤT THIÊN HẠ? Nguồn: EbookTruyen.Net Mọi người đến Thần Long đảo, giáo chúng vừa nhìn thấy Tô Thuyên liền hành lễ, đang chuẩn bị cho người bẩm báo giáo chủ Hồng An Thông, thì Tô Thuyên giơ tay chặn lại nói: -Không cần, chính ta đi gặp Hồng giáo chủ. Trên đảo bây giờ tình hình ngột ngạt nóng lên khi thấy Tô Thuyên kẻ bị truy bắt xuất hiện, nhưng dư uy của nàng vẫn còn, cho nên không dám chống đối lời nói của nàng, một đường nhìn theo bước chân của nàng đi vào bên trong đại sảnh. Phương Di dọc theo đường đi lặng lẽ quan sát, không nhìn thấy tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình, trong lòng lo lắng, trong phúc chốc mọi người đã đến cửa đại sảnh, thấy Tô Thuyên dừng bước lại, Phương Di nghi hoặc hướng về trong đại sảnh nhìn tới. Chỉ thấy giáo chủ Hồng An Thông cao cao tại thượng, chia đều ra hai bên người của Thanh-Xích-Bạch-Hắc của Ngũ Long sứ, có nhóm khác đứng đầu là một đạo nhân, trong tay cầm lấy phất trần, thần thái khá là kiêu ngạo. Tiếp theo là hai tên Lạt Ma, nhãn quang lấp loé, vừa nhìn qua thì biết chính là cao thủ, ánh mắt hung ác dâm tà, Phương Di vừa liếc mắt nhìn thấy bọn chúng liền tránh đi ánh mắt. Xuống dưới nữa là một đôi nam nữ, nam tuổi trẻ tuấn lãng, nữ xinh đẹp nhanh nhẹn, trên người họ đều lộ ra quý khí, nhìn qua thì biết ngay thuộc hạng quyền quí cao sang, không biết tại sao lại cũng xuất hiện ở chốn hổ lang này. Người trong đại sảnh tựa như đang tranh chấp đến mức mặt đỏ tới mang tai, lúc thấy nhóm người Tô Thuyên đến, thì mọi người liền câm miệng nhìn, trong đại sảnh nhất thời rơi vào không gian trầm mặc quỷ dị. -Bản phu nhân mới rời khỏi đảo trong thời gian ngắn, không ngờ tới bên trong bản giáo lại đến nhiều khách như vậy." Tô Thuyên ánh mắt quét nhìn một vòng, rất nhanh liền nhận diện ra, đạo nhân chính là Ngọc Chân tử người của Bảo thân vương Hoằng Lịch, hai tên Lạt Ma một là Tang Kết, một là Huyết Đao lão tổ, đều là cao thủ dưới trướng vương tử A Lý Bất Ca của Mông Cổ, lâu nay danh nghĩa Hồng An Thông cũng là nương nhờ vào vương tử A Lý Bất Ca, bởi vậy Tô Thuyên ngày trước cũng đã từng gặp mặt qua bọn họ. Còn một đôi nam nữ trẻ tuổi thì Tô Thuyên cũng nhận thức, chính là thuộc hạ của Tô Ẩn phụ thân mình, người của Dịch Ẩn Ty tài năng xuất chúng, cũng là cao thủ xuất sắc nhất của hoàng tộc Gia Luật ( Da Luật ), Gia Luật Tề và Gia Luật Nam Tiên. Hồng An Thông vừa gặp Tô Thuyên thì kinh ngạc, nhưng đã khôi phục thần sắc bình thường, vội cười nói: -Phu nhân trở về thật đúng lúc…Các vị anh hùng đây là tiện nội của lão phu… Phu nhân, đây là những cao thủ vang danh thiên hạ, vị này là Ngọc Chân... Hồng An Thông còn chưa giới thiệu xong, trong đại sảnh liền vang lên một giọng nói lạnh giá: -Lão là phu quân của tỷ tỷ? Hồng An Thông sững sờ, lúc này mới nhìn thấy Tống Thanh Thư đang đứng bên cạnh Tô Thuyên, liền thay đổi sắc mặt, cười khan nói: -Hóa ra là Tống đại nhân, hôm nay ngọn gió nào mang các hạ tới đây vậy? Trong lòng lão quả thực là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi nhất là trước đó một chút tin tức hắn sẽ xuất hiện tại nơi đây mà lão cũng không nắm trước được, quá bất ngờ nên chưa có kịp chuẩn bị đối phó, vui chính là Tống Thanh Thư bây giờ tự chui đầu vào lưới, Thần Long đảo là địa bàn của lão, lần này có thể nhân cơ hội trừ đi mối đại họa canh cánh trong lòng này. Thế mà Tống Thanh Thư cũng không để ý trả lời lão, còn nói tiếp: -Ngoại trừ ta ra, không có người nào có thể được làm phu quân của tỷ tỷ. Vừa dứt lời, thân hình Tống Thanh Thư tựa như mũi tên rời cung, đánh về phía Hồng An Thông ngay lập tức. Ở giữa đại sảnh, người của Ngũ Long sứ bị bất ngờ chôn chân đần độn đứng yên một chỗ, hoàn toàn không phản ứng gì cả, nhưng nếu bọn chúng có kịp phản ứng đi nữa thì cũng sẽ không có ý định ra tay ngăn cản, trái lại còn vui mừng vì Hồng An Thông cùng cường địch đánh nhau một mất một còn. Nhóm khác mọi người tuy rằng võ công đều là cao thủ, nhưng mỗi người đều có tâm ý riêng, nên khi thấy Tống Thanh Thư không nói nhiều lời liền hướng về phía Hồng An Thông động thủ, càng mong cho hai người bọn họ lưỡng bại câu thương thì càng tốt hơn, nên cũng không xuất thủ ngăn cản. Tô Thuyên nhìn ra cục diện, trong lòng quýnh lên, đang muốn lên tiếng ngăn cản Tống Thanh Thư lại, đột nhiên trong lòng hơi động, nếu Tống Thanh Thư lần này giết chết Hồng An Thông, đối với nàng trái lại càng có lợi hơn, liền làm bộ kinh hãi giật mình, nói không ra lời. Hồng An Thông phát hiện chưởng phong đối phương lạnh lẽo âm thầm đánh đến trước người mình, hô hấp cứng lại, vội vã giơ chưởng nghênh đấu. Hồng An Thông không hổ là tay cự phách của hắc đạo, chiêu thức nghênh địch không loạn chút nào, rõ ràng đây là cuộc chiến hung hiểm nhất đời này, tuy hoảng nhưng không loạn. Sau khi chưởng đối chưởng, Hồng An Thông liền cảm thấy được khí huyết sôi trào, biết đối phương tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng không biết có duyên kỳ ngộ như thế nào, lại có một thân công lực cao trên cả mình, nên không ngang ngạnh trực tiếp va chạm, một đôi bàn tay trên dưới tung bay, chiêu thức tuyệt diệu cực điểm. có thể nói Hồng An Thông nắm lấy vị trí Giáo chủ Thân Long giáo là một thân kinh qua bách chiến, về công phu, về cách thức chiến đấu, những cao thủ bình thường không thể so cùng. Trong sảnh mọi người thấy hai người thân hình trên dưới bay lượn, chiêu thức đều có công thủ, dồn dập làm hoa mắt, mọi người âm thầm bội phục, Giáo chủ Thần Long giáo quả nhiên thần công cái thế… Hai người bốc lên đã giao thủ mười mấy chiêu, Hồng An Thông âm thầm kêu khổ, chính mình tuy rằng dựa vào mấy chục năm kinh nghiệm thực chiến mới miễn cưỡng cùng Tống Thanh Thư đánh ngang nhau, nhưng lão cũng hiểu được, nếu tiếp tục đánh kéo dài, thì mình khó tránh khỏi bại vong, nên vội vã hai ống tay rộng giương lên, từ bên trong liền phóng ra mấy chục con rắn độc nhỏ nhanh như chớp phóng về phía trên người của Tống Thanh Thư. -Cẩn thận! -Cẩn thận…. Phương Di mới vừa la lên, đột nhiên cùng lúc cũng nghe tiếng kêu như vậy nên sững sờ, quay đầu lại liếc mắt nhìn thấy Tô Thuyên bên cạnh cũng tương đồng hốt hoảng la lên hai chữ giống nàng. Trong đại sảnh mọi người cùng với ngay cả Hồng An Thông đều cho rằng Tô Thuyên cảnh báo cho lão cẩn thận, nhưng trong lòng Phương Di lại rõ ràng Tô Thuyên lo lắng chính là Tống Thanh Thư, nên nàng không khỏi ngạc nhiên đứng chết trân tại chỗ. Nhìn thấy thần sắc của Phương Di, Tô Thuyên trên mặt thoáng qua ửng đỏ, trừng mắt với Phương Di: -Nhìn ta cái gì vậy? Nếu còn nhìn ta đem ánh mắt ngươi móc ra.. Tống Thanh Thư nhìn thấy mấy chục con rắn độc phóng tới, vội vã dùng chưởng lực hoa tròn dày đặc trước người, rắn độc va vào bức tường chưởng khí đứt đoạn mà chết, hắn mới vừa thở phào nhẹ nhõm, thì kinh hãi phát hiện trong đó có mấy con rắn độc tuy rằng thân mình đã tan thành bọt máu, chỉ còn dư lại cái đầu, nhưng không ngừng lại, vẫn tiếp tục duỗi ra răng nanh dữ tợn hướng về trên người mình táp tới. Điều này cũng là do kinh nghiệm thực chiến trên giang hồ của Tống Thanh Thư còn quá ít, ai cũng biết rắn độc của Thần Long Giáo khi bị chặt đứt thì đầu rắn vẫn còn tiếp tục cắn người, Tống Thanh Thư lại không biết xà tập tính này của rắn, vì lẽ đó mới bị bất cẩn lúng túng. Trong sảnh các cao thủ thấy khoảng cách gần như thế bị rắn tấn công, đều cho rằng Tống Thanh Thư khó thoát cái chết của độc rắn, trong lòng cũng xem thường Hồng An Thông đường đường là một giáo chủ mà lại ám tiễn hại người, nhưng suy nghĩ lại, vật lộn sống mái, dùng võ công cũng là giết, dùng rắn độc cũng là giết, thì cũng đâu có gì khác biệt? Huống hồ mọi người ở đây đều cùng cho Tống Thanh Thư là kẻ địch chứ không phải bằng hữu, cho nên cuối cùng thì cũng hớn hở chuẩn bị nhìn thấy Tống Thanh Thư bị rắn độc cắn chết. Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên, hắn đang muốn vận dụng khinh công Đạp Sa Vô Ngân để tránh, chợt trong tai truyền đến vài tiếng ‘’ vèo vèo ‘’ vang trầm, các đầu rắn liền bị ám khí từ đâu bắn đến trúng, dồn dập rơi xuống mặt đất. Ánh mắt mọi người dồn dập chuyển đến trên người một cô nương, đó chính là Liêu Quốc quận chúa Gia Luật Nam Tiên, không quan tâm đến ánh mắt mọi người, Gia Luật Nam Tiên vẫy tay: -Nhìn cái gì vậy, luận võ tranh tài nên dựa vào bản lãnh thật sự, bản cô nương ghét nhất loại người dùng ám tiễn hại người. Mọi người thấy trên tay nàng bỏ xuống hạt dưa, giờ mới hiểu được nàng dùng nội lực phóng hạt dưa , tốc độ đi sau mà đến trước những đầu rắn, đánh trúng không trật một đầu rắn nào, độ chuẩn xác cùng công lực cũng đủ cho cao thủ nhìn thấy ngơ ngác.. Gia Luật Tề lắc đầu cười khổ, biểu muội của hắn từ trước đến giờ không sợ trời không sợ đất, thích gì thì làm đấy, hắn vốn định nói cho Gia Luật Nam Tiên biết đây là lâm trận đối địch, chỉ cần giết chết đối phương, cũng chẳng cần tuân theo quy cũ giang hồ, nhưng nghĩ đến công phu võ công của mình cũng không bằng nàng, nếu như nói như vậy nhỡ bị nàng phản ứng một câu, đến lúc đó chính mình không có gì để nói, chẳng phải làm mất đi mặt mũi hoàng tộc Đại Liêu.. Hồng An Thông đã nhân cơ hội liền kéo dài khoảng cách với Tống Thanh Thư, thầm mắng ‘’ tiểu tiện nhân..’’ nhưng Liêu Quốc và Mông Cổ trên lý thuyết là đồng minh, lão cũng không tiện mở miệng trách cứ, đành nói với Tống Thanh Thư: -Bổn tọa cùng Tống đại nhân tuy rằng từng có hiềm khích, nhưng cũng không thâm cừu đại hận gì, tội gì phải cùng nhau sống chết? Tống Thanh Thư đần độn đáp: -Làm trượng phu của tỷ tỷ chỉ có thể là một mình ta, ngươi là phu quân của tỷ tỷ, đương nhiên là phải chết. Giữa trường nhất thời yên lặng như tờ, người người đều biết trong miệng của hắn gọi tỷ tỷ là ám chỉ Tô Thuyên, bên trong vẻ mặt giáo chúng Thần Long giáo đặc sắc vạn phần, còn lại người ngoài càng là mừng rỡ xem cuộc vui, Ngọc Chân, Huyết Đao lão tổ cũng nhận thức được Tống Thanh Thư, bọn họ cảm thấy hắn bây giờ có hơi đần độn so với lúc trước kia… Hồng An Thông sắc mặt lúc xanh lúc trắng, nếu bình thường có ai dám đối với Tô Thuyên vô lễ như thế, lão đã trừng trị không nương tay, nhưng gặp phải Tống Thanh Thư võ công quá mức cao cường, lão thật vất vả mới cùng đối phương dừng tay, nào dám dễ dàng tái chiến trở lại. Tống Thanh Thư cũng không nhìn qua lão nữa, đi tới trước mặt Gia Luật Nam Tiên, ngơ ngác nhìn nàng. Gia Luật Nam Tiên bị hắn nhìn chằm chằm cả người khó chịu, vung tay: - Không cần cảm tạ, bản cô nương chỉ muốn thưởng thức võ công cao cường, chứ không đành lòng nhìn ngươi tuổi còn trẻ mà lại bị mất mạng vì độc xà.. Tống Thanh Thư sắc mặt kỳ quái nhìn nàng, lẩm bẩm nói: -Cô nương, chúng ta có phải là đã từng gặp nhau? Gia Luật Nam Tiên nhớ đến lúc trước ở Thịnh Kinh thành bí mật giám sát hắn, tình cờ bị hắn xông đến trong phòng của mình, thấy hắn nhắc lại việc này, trong lòng âm thầm: ‘’ Tiểu dâm tặc này xem ra cũng không có ngốc a…’’ Đáng tiếc nàng nghĩ chưa xong, thì Tống Thanh Thư nói tiếp: -Quên đi, đời này ta gặp không ít mỹ nữ, nói không chừng đã từng gặp cô nương trong kỹ viện nào đó, chỉ là chuyện gần gủi da thịt thân mật rồi là xong, không cần phải nhớ tới.. Gia Luật Nam Tiên vỗ bàn một cái, đang muốn phát tác, Tống Thanh Thư lại nói: -Ta vẫn còn muốn nói với cô nương, vừa rồi ta đâu cần cô nương rat ay cứu giúp, bộ cho rằng ta tránh không thoát sao?" Gia Luật Nam Tiên cả giận nói: -Hừ…coi như ta có mắt không tròng.. Tống Thanh Thư cười cợt, đôi mắt hướng lên trời: -Haha.. ta võ công đệ nhất thiên hạ, chỉ là mấy đầu rắn độc, thì làm gì mà không tránh được. Gia Luật Nam Tiên đang nổi nóng, nghe được hắn nói như vậy thì nàng tỉnh táo lại, trong lòng suy nghĩ: ‘’ Lần này nhìn thấy hắn tựa hồ đầu óc ngây ngốc, câu nói võ công đệ nhất thiên hạ, nếu là người tỉnh táo, há lại là dám tùy tiện nói năng lung tung?..” Quả nhiên từ sau đại sảnh đột nhiên truyền đến một giọng nói hùng hồn gào to, làm chấn động đến mức màng nhĩ mọi người rung lên ong ong: -Đệ nhất thiên hạ? Tên hỗn đản kia dám nói mình là võ công đệ nhất thiên hạ ư? Lão tử mới là đệ nhất thiên hạ đây! ------oOo------ Chương 269: HÀNG LONG THẬP BÁT CHƯỞNG VÀ CÁP MÔ CÔNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Trong đại sảnh ai cũng biến sắc, không ngờ bên trong còn ẩn giấu một cao thủ như thế, nghe giọng hét lớn của hắn, nội có thể đã là đã là cao thủ tuyệt đỉnh. Tống Thanh Thư vẻ mặt cũng trầm trọng lại, ánh mắt nhìn theo phía trong xuất hiện một ông lão có hàm râu quai nón trắng như tuyết, dáng người thô kệch, từng bước chân đi đầy uy thế, chỉ là uy thế kia đã bị làm hỏng bởi mái tóc rối bù như tổ chim.. Tô Thuyên cả kinh, nghĩ thầm Hồng An Thông tìm được cao thủ này từ đâu, Tống Thanh Thư tuy rằng võ công cao cường, nhưng dù sao bây giờ đang bị nàng dùng Mê hồn đại pháp nên tâm trí mất đi linh quang, công phu dốc toàn lực giao thủ sẽ bị thiệt thòi… -Giáo Chủ, không biết lão tiên sinh này là….? Tô Thuyên lên tiếng hỏi, trong sảnh những người còn lại đều nhìn Hồng An Thông, hiển nhiên trong lòng đều nghi hoặc đồng dạng. Hồng An Thông cười ha ha, đứng dậy giới thiệu: -Vị này chính là bằng hữu của bổn tọa, ngày trước trên Hoa Sơn luận kiếm, được giang hồ chọn là một trong Thiên hạ ngũ tuyệt Âu Dương tiên sinh. -Tây Độc Âu Dương Phong? Giữa trường các cao thủ sắc mặt đều tái xanh, nhất là Ngọc Chân, lão có chút hối hận chính mình lần này đến Thần Long đảo quá mức hung hiểm. Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết liếc mắt nhìn nhau, đều thầm hô không ổn, lần này kế hoạch Vương gia, không ngờ xuất hiện thêm lão độc vật này, có thể đã gặp trở ngại .. Gia Luật Nam Tiên mặt trầm như nước, đột nhiên có thêm biến số này, đành tùy cơ ứng biến. Từ lúc đi ra Âu Dương Phong vẫn tử nhìn chòng chọc Tống Thanh Thư, Tô Thuyên chưa kịp giảng hòa, Âu Dương Phong đã lên tiếng: -Xú tiểu tử, vừa rồi ngươi nói khoác không biết ngượng, dám tự xưng võ công đệ nhất thiên hạ? Cương khí của Âu Dương Phong vững vàng khóa chặt lại trên người của Tống Thanh Thư, đứng ở bên cạnh mà Tô Thuyên cũng đã cảm giác được hơi thở của mình hơi khó khăn, đang lo lắng cho Tống Thanh Thư, nào ngờ nhìn tới thì thấy Tống Thanh Thư tựa như không liên quan gì vậy, khí định thần nhàn đáp: -Ta nói như thế thì sao? Âu Dương Phong sau này nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh, thần trí đã bị thác loạn, thậm chí ngay cả tên của mình cũng không nhớ rõ, duy nhấtđiều lão còn nhớ chính là khát vọng phân đoạt võ công đệ nhất thiên hạ, thấy Tống Thanh Thư nói như thế thì liền giận dữ, cả người như thiểm lôi phóng tới người của Tống Thanh Thư. Ở đây không thiếu cao thủ giang hồ nhất lưu, thấy Âu Dương Phong lôi đình nhất kích uy thế như vậy, đều cau mày trong lòng suy nghĩ nếu như đổi lại mình ở vào vị trí của Tống Thanh Thư, thì phải ứng phó như thế nào? Gia Luật Nam Tiên suy nghĩ, mình thì chỉ có thể dùng thân pháp linh hoạt trước tiên tránh né mũi nhọn phóng tới, nhưng tiên cơ đã mất, thế công của Âu Dương Phong cuồng phong như sóng biển, miễn cưỡng thì nàng có thể kiên trì chống đỡ được vài chục chiêu, nhưng cuối cùng vẫn khó thoát con đường bại vong, không biết tại sao, nàng lại rất chờ mong xem Tống Thanh Thư ứng đối ra sao. Gia Luật Nam Tiên vốn là võ học kỳ tài trăm năm khó gặp, hiện nay trong Liêu Quốc với thế hệ tuổi trẻ, nàng đánh khắp mà không có địch thủ, ngay cả võ công cái thế như Nam Viện đại vương Tiêu Phong cũng đã từng khen ngợi qua võ công của nàng. Thời gian gần đây nàng nghe nói trong Mãn Thanh cũng xuất hiện một tên cao thủ hàng đầu tuổi còn trẻ chính là Tống Thanh Thư , Gia Luật Nam Tiên có thể nói là sớm có chi tâm cùng Tống Thanh Thư tranh tài, chỉ tiếc là vẫn chưa có được cơ hội mong muốn, lần này có thể nhìn thấy đối phương cùng Tây Độc Âu Dương Phong giao thủ, sẽ có được ích lợi không nhỏ, còn có thể phân định ra thực lực của hai bên, nghĩ đến đây, Gia Luật Nam Tiên trong lòng mơ hồ trở nên hưng phấn. Giữa trường Tống Thanh Thư tập trung định thần, vận khí dùng sức dùng chân đạp xuống đất, lực phản chấn mặt đất từ trên chân truyền đến, toàn thân Tống Thanh Thư rung động, lòng bàn tay đã vận lên mười thành công lực ứng phó lại Âu Dương Phong mấy chưởng. Âu Dương Phong cảm thấy trên tay mình một nguồn sức mạnh truyền đến, còn chưa kịp điều chỉnh khí tức, thân thể đối phương đã cong như dây cung thấp người xuống, gót chân sắc bén hướng về trên đầu lão quét tới, Âu Dương Phong vận lên thân pháp quái dị vọt qua một trượng né tránh. Trong sảnh mọi người không nghĩ tới Tây Độc uy chấn thiên hạ lại bị Tống Thanh Thư một chiêu bức lui, dồn dập ngơ ngác… Tống Thanh Thư thì cũng cảm thấy trong lồng ngực khí tức bốc lên làm nghẹn, vừa rồi là do Âu Dương Phong không làm sao vào trong mắt, kết quả ra chiêu quá mức nôn nóng, còn Tống Thanh Thư tiếp theo thì tập trung toàn bộ dùng đại địa chi lực, lúc này mới một chiêu mới có phần nhỉnh hơn Âu Dương Phong một chút. Âu Dương Phong vẻ mặt sững sờ, khó mà tin nổi hỏi: -Thần Long Bãi Vĩ của Hàng Long Thập Bát Chưởng? Ngươi là lão khiếu hóa? Nhưng tại sao râu ria không còn, trở thành trẻ như vậy... Bất quá lão khi nghĩ đến Hồng Thất Công là lại sáng mắt ăn thua, không chờ đối phương trả lời liền lại vung chưởng vọt tới. Âu Dương Phong tuy rằng điên điên khùng khùng, nhưng đối với võ học thì theo bản năng không quên, trong lòng khi nghĩ đến đối phương là nhân vật cao thủ cùng đẳng cấp, nên đánh tới thì dốc sức sở học, trong lúc phất tay nhấc chân đều lưu lại hai phần nội lực, không dám khinh thường để phòng tránh bất trắc chứ không dám liều lĩnh. Tống Thanh Thư cũng ngửa mặt lên trời thét dài, không chút do dự ra chiêu chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng, hai người một chiêu thức quỷ linh tinh áo, một chiêu thức đường đường chính chính, thoáng cái mười chiêu trôi qua, có vài chi cục cực kỳ hung hiểm, nhưng đều bị đối phương hóa giải xảo diệu thành vô hình, đều bội phục lẫn nhau. Hai người trong lúc hoa tay múa chân, cương phong lạnh lẽo áp bức khiến người chung quanh liên tiếp lui về phía sau, Gia Luật Nam Tiên nhìn hoa cả mắt, trong lòng suy nghĩ: ‘’ Tống Thanh Thư võ công đã cao đến loại cảnh giới này, với hắn so ra thì công lực của mình không đủ, nhưng nếu đối chiêu thức tinh diệu thì không hẳn bại dưới tay hắn. Bất quá chính mình ngày xưa từng thấy Tiêu đại vương ra chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tống Thanh Thư xuất ra tương tự nhưng tựa hồ càng có uy thế hơn..’’ -Tiểu tử võ công của ngươi cũng tạm được đấy. Lại qua hơn mười chiêu, thì hai người thân hình tách ra, Âu Dương Phong nhìn cách đó không xa Tống Thanh Thư. -Lão độc vật, võ công của lão cũng xem được. Tống Thanh Thư đáp lễ nói. -Đáng tiếc là võ công của ngươi vẫn còn chưa đủ tư cách. Âu Dương Phong vừa dứt lời, liền ngồi xổm dưới đất, hai tay khuỳnh cong chống dưới đất, trong miệng phát ra tiếng kêu “ ọp..ọp…”, tựa như một con ếch xanh lớn vậy. -Cáp Mô Công! Giữa trường có người cũng nhận ra đây là tuyệt kỹ thành danh của Âu Dương Phong. Tống Thanh Thư vẻ mặt trầm trọng thêm mấy phần, hắn tuy rằng thần trí có chút mơ hồ, nhưng rất mau nhìn ra đặc điểm quái dị của Cáp Mô Công, công phu này dùng tĩnh chế động, toàn thân tập trung kềm chế kình lực đến mức cao nhất, một khi nhìn ra đối phương lộ ra kẽ hở, phản kích chiêu thức đến như lôi đình sấm sét. Tống Thanh Thư thấy địch không động thì ta cũng không động, nhưng chợt thấy được Âu Dương Phong mỗi t một tiếng ‘ọp..’ kêu lên, khí thế trên người của lão liền dâng lên một phần, nếu không ra tay, đợi đến lúc Âu Dương Phong khí thế vướt đến đỉnh phong, xuất chiêu một đòn, thì mình sẽ không tiếp chiêu nổi. Gia Luật Nam Tiên chỉ thấy Tống Thanh Thư song chưởng giơ lên, tốc độ nhanh đã không nhìn thấy đôi bàn tay, một khối khí tức ở trong tay hắn từ từ lớn lên, sau đó nửa người trên Tống Thanh Thư cũng vung vẩy theo, chân khí như ẩn như hiện ngưng tụ ở đỉnh đầu hắn, tựa như lúc nào cũng có thể bắn ra. Gia Luật Nam Tiên khóe miệng giật giật, lui về sau một trượng, trong sảnh những người còn lại cũng không phải ngu ngốc, giữa trường hai người một bộ thủ thế dáng dấp rình rập, nếu giao thủ thì nhất định thạch phá kinh thiên, lúc này không lùi, đợi chốc nữa tai vạ tới như cá còn nằm trong chậu thì nguy rồi. Âu Dương Phong quai hàm cùng cái cổ càng lúc càng phồng to lên, cái bụng cũng trướng bự, tiếng ếch kêu ‘ ọp..ọp…’ vang triệt khắp đại sảnh Thần Long giáo, kẻ nào công lực hơi yếu thì mũi ọc ra máu, Ngọc Chân, Huyết Đao lão tổ, Tang Kết, Gia Luật Tề vừa nghe cũng cảm thấy trước ngực nhộn nhạo muốn ói, liền vội vã vận công chống đỡ, vẻ mặt như bình thường thì chỉ có Da Luật Nam Tiên và Hồng An Thông hai người mà thôi. Cuối cùng thì Âu Dương Phong khí thế đã thăng đến đỉnh phong, lão há mồm phun mạnh một cái, một luồng chân khí tràn trề đánh tới trên người của Tống Thanh Thư, chân khí tuy vô hình, nhưng những chỗ quét qua, trên mặt đất cứng rắn bị phá nát tứ tán, người ngoài chứng kiến cũng nhận thấy được thần uy. Tống Thanh Thư cũng đã đem Hàng Long Thập Bát Chưởng phát huy đến đỉnh phong, chân trái hơi cong, cùi chỏ tay phải ngoặt lại, hữu chưởng hoa vòng tròn, chính là một chiêu Kháng Long Hữu Hối uy lực lớn nhất của Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng Tống Thanh Thư khi xuất ra nhìn qua rất tầm thường đẩy thật chậm, nhưng không người nào dám xem nhẹ một chưởng uy thế này. “ Ầm…” Một tiếng nổ vang, bên trong đại sảnh bụi mù tràn ngập, mọi người cảm thấy màng nhỉ một trận xung kích đâm nhói, đừng nói là những giáo đồ cấp thấp của Thần Long giáo, ngay cả Da Luật Nam Tiên, Hồng An Thông cũng phải nhíu mày chịu đựng. Âm thanh truyền đến, rất nhanh một trận cuồng phong mãnh liệt do nổ tung từ trung tâm tứ tán phát ra, người võ công yếu bị cương khí thổi bay va vào trên vách tường thổ huyết, võ công cao như Ngọc Chân, Huyết Đao lão tổ thân thể cũng không tự chủ được lảo đão dội lùi về sau mấy bước. Gia Luật Nam Tiên cũng biến sắc mặt, vội vàng bước lui về phía sau ba bước mới ổn định thân hình, lưu lại mấy dấu chân nho nhỏ in sâu vào trên nền đá .. Hồng An Thông thân hình cũng nghiêng phía sau, dư quang nhìn thấy Gia Luật Nam Tiên đã ổn định thân hình, lão liền sử dụng Thiên Cân Trụy, một cước đạp nát phiến đá trên đất, bởi vậy chỉ lui hai bước liền ngừng lại, nhưng trên mặt lóe qua một tia đỏ sẫm, lão cảm thấy trong miệng một mùi tanh, liền vội vàng đem bọt máu nuốt xuống. Hồng An Thông tự biết, bây giờ Thần Long giáo đang đối đầu kẻ địch hùng mạnh, những kẻ rắp tâm gây rối, lần này nếu mình lộ ra khiếp đảm, đám kia như cá mập ngửi được mùi máu tanh, sẽ coi mình như một tảng mỡ dày mồi ngon, vì lẽ đó Hồng An Thông đành dùng phương pháp này, hy vọng có thể làm kinh sợ đến thế lực đông đảo bụng dạ khó lường kia. Quả nhiên khi mọi người ổn định thân hình, nhìn thấy Hồng An Thông chỉ lui hai bước, như núi cao sừng sững đứng ở đó nhìn quan sát giao đấu, cao thủ chung quanh sắc mặt cũng kinh ngạc. Gia Luật Nam Tiên thì không rảnh nhìn bọn họ bày trò câu tâm giác đấu, mà tập trung tinh thần nhìn giữa trường tình huống đang giao đấu. …. ------oOo------ Chương 270: LY KIẾM THUẬT TÁI XUẤT. Nguồn: EbookTruyen.Net Ở giữa trường đấu khói bụi bay tán loạn, nhưng nhãn lực của Gia Luật Nam Tiên nhìn thấy rất rõ ràng, Âu Dương Phong sau khi trong miệng phun chân khí, liền hai chân giẫm một cái, cả người như một viên đạn đánh tới Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư liền vung chưởng nghênh tiếp, Tô Thuyên che chở cho Phương Di tránh ở góc phòng, đôi mắt hai nàng dù nhìn không nháy theo dõi cuộc giao đấu, nhưng theo công lực của hai nàng thì theo không kịp chiêu thức của hai người, chỉ thấy hai bóng người trên dưới tung bay, dù vậy cũng không dời đi ánh mắt, một người là lo lắng an nguy của tình lang, một người là lo lắng đến vận mệnh của mình đã cùng Tống Thanh Thư cột chặt cùng nhau, chỉ lo hắn chết vào trong tay của Âu Dương Phong. Gia Luật Nam Tiên nhãn lực khá là cao minh, hai người tuy rằng nhìn qua lực lượng ngang nhau, nhưng nàng đã nhận ra Tống Thanh Thư dần dần rơi vào thế hạ phong rồi. Cáp Mô Công của Âu Dương Phong tuy rằng từng chiêu, từng thức càng lúc càng chậm, nhưng uy lực lại tang hơn trước gấp ba lần, ra tay cực kỳ xảo diệu, Tống Thanh Thư chỉ tránh được một vài chiêu, nhưng nếu tiếp tục tất nhiên sẽ cùng Âu Dương Phong chính diện đối chưởng. Gia Luật Nam Tiên nghĩ thầm đúng là Thiên hạ ngũ tuyệt quả nhiên không giống cảo thủ bình thường, Tây Độc đã 50-60 tuổi, lại điên điên khùng khùng, nhưng thực lực so với thời kỳ đỉnh cao chẳng khác gì, lão ra chiêu luôn nắm chắc lấy thời cơ, chiêu thức nối tiếp chiêu thức ảo diệu đến đỉnh cao. Đã là như thế Gia Luật Nam Tiên càng thêm bội phục Tống Thanh Thư, chính mình ở một bên quan chiến đều không hiểu Âu Dương Phong ra chiêu lúc nào, Tống Thanh Thư thân ở trong vòng chiến, mỗi lần thì có thể đúng lúc hóa giải, làm cho nàng tự thẹn không bằng. Bất quá đánh tới hiện tại, ngay cả Ngọc Chân cùng mấy người cũng đã nhìn ra Tống Thanh Thư đang thế yếu, mới bắt đầu hai bên đều có công phòng, cho tới bây giờ Tống Thanh Thư thì phòng tám công hai, mọi người đã thấy rõ ràng Tống Thanh Thư đang là vất vả chống đỡ mà thôi. -Xú tiểu tử, võ công của người rất tạp nham a, Võ Đang, Nga Mi, Cái Bang…Um..ngươi có phải là cũng học được Cửu Âm Chân Kinh? Âu Dương Phong tuy rằng điên, nhưng thấy rõ một số chiêu thức của đối phương cùng mình tương tự giống nhau, nhưng bởi vì lão nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh nên mới có sự khác biệt, dù sao chiêu thức cũng không trọn vẹn tương đồng, nhưng giao thủ qua ngoài trăm chiêu lấy cảnh giới của Âu Dương Phong, đương nhiên có thể nhận ra hai người võ công kỳ thực chính là đồng nguyên. Âu Dương Phong sau khi biết được hắn cùng có căn nguyên Cửu Âm Chân Kinh liền giận dữ: -Bất cứ ai chiếm được Cửu Âm Chân Kinh thì đều phải chết! Hét lớn một tiếng, lão liền nghiêng người công tới. Tống Thanh Thư cùng lão chạm phải một chưởng, liền lùi lại mấy trượng mới hóa giải kình lực của đối phương, trong lòng kinh hãi đồng thời hào khí cũng bay lên: -Lão độc vật, không thể để lão xem thường nếu không phát uy bản lĩnhthật sự của ta ra.. Nói xong liền đưa tay ra sau lưng rút ra mộc kiếm, Âu Dương Phong thấy tóc hắn như dựng lên, vô cùng thần võ, không biết sau đó hắn còn có gì lợi hại, liền vội vã phân bổ cương khí trước người, cảnh giác phòng bị, vậy mà lại thấy đối phương chỉ rút ra một thanh kiếm gỗ, nên cười ha hả: -Còn tưởng rằng là cái gì lợi hại, hóa ra chỉ là khúc củi mục.. Hồng An Thông đã từng nếm phải sự lợi hại của mộc kiếm, nên liền nhắc nhở: -Âu Dương tiên sinh, cẩn thận mộc kiếm này rất quái lạ… -Hả? Âu Dương Phong tuy rằng điên khung, nhưng bản năng cao thủ vẫn còn, rất nhanh liền nhận ra được chân khí của Tống Thanh Thư trở nên khác trước, phảng phất một thần binh đứng lặng yên, không khỏi kinh hô, -Là kiếm khí? Tống Thanh Thư thủ lấy kiếm quyết, một tiếng rồng gầm, trong tay mộc kiếm đã biến ảo thành bóng mờ, phát ra tiếng kiếm khí ngân vang, hắn xoay cổ tay, mộc kiếm từ nơi cổ tay uốn lượn ba vòng liền mượn lực ly thể phóng ra, phi hành bốn phía, bay đi bất định. -Ly kiếm thuật! Tống Thanh Thư một người một chiêu kiếm liền hướng về Âu Dương Phong công đến, giữa trường mọi người há hốc mồm, đây là chiêu số gì? Những người khác vẫn chưa biết gì để phản ứng lại, nhưng Gia Luật Nam Tiên là một nhân tài chuyên sử dụng kiếm thế giật mình, chẳng lẽ đây là cảnh giới tối cao sử dụng kiếm trong truyền thuyết —— Ngự kiếm chi thuật? Nhưng trong truyền thuyết chỉ có Tiên nhân mới phát ra được. Tống Thanh Thư đương nhiên không có một thanh Phi kiếm bản lĩnh lấy thủ cấp người từ ngoài ngàn dặm, nhưng hắn sáng tạo ra chiêu kiếm đúng là dựa theo Ngự kiếm chi thuật đó. Hắn tuy rằng không có năng lực khống chế mộc kiếm trong một khoảng cách xa, nhưng dĩ khí ngự kiếm thi triển xung quanh vài trượng thì đã thành công. -Đây là tà thuật gì? Âu Dương Phong gào lên, kiếm khí mộc kiếm xuất quỷ nhập thần khó mà tin nổi từ mọi góc độ tấn công tới, Âu Dương Phong lần đầu tiên sơ ngộ chiêu kiếm này, ứng đối khá là chật vật. Nếu chỉ là vẻn vẹn đối phó thanh mộc kiếm này cũng không phải là qua khó theo công lực của Âu Dương Phong, tuy rằng chật vật nhưng cũng tránh né được, chỉ là Tống Thanh Thư dùng ly kiếm thuật cao minh ở chổ hắn kết hợp khống chế mộc kiếm pha lẫn tinh hoa của Hàng Long Thập Bát Chưởng hòa chung vào, bởi vậy Âu Dương Phong còn phải đối phó với luôn cả Hàng Long Thập Bát Chưởng, còn phải đề phòng mộc kiếm xuất quỷ nhập thần tập kích đến. Lấy kinh nghiệm cấp độ tông sư giao đấu của Âu Dương Phong, tiến thối cũng không nắm chắc được, vẻn vẹn trôi qua mười mấy chiêu, trên người lão đã có mấy chỗ trúng kiếm, bất quá lão nhãn lực cực kỳ cao minh, tránh thoát được những đòn công kích trí mạng, cho nên chỉ là bị thương một ít ngoài da mà thôi. -Không đánh nữa… lần này lão phu nhận bại, Âu Dương Phong vận dụng toàn bộ công lực, nhảy ra khỏi phạm vi công kích của Tống Thanh Thư, tức giận dị thường, -Xú tiểu tử, chẳng qua là lão phu không mang theo Linh Xà trượng trên người, nếu không thì tình thế đã khác.. Nếu Âu Dương Phong thần trí bình thường thì sẽ không có mặt mũi nào cúi đầu chịu thua một kẻ hậu bối, nhưng bây giờ Âu Dương Phong tuy rằng trong lòng vẫn không phục, nhưng đối với việc chịu thua cũng chẳng có kiêng kỵ gì cả. Tống Thanh Thư cũng biết Âu Dương Phong danh xưng gọi là Tây Độc, một thân bản lĩnh trên người toàn là độc vật, lão hôm nay điên điên khùng khùng, nên không nhớ đến việc những loại dị công độc quái, tương đương với việc mất đi hơn nửa thực lực của mình. Nếu Âu Dương Phong tỉnh táo tay cầm Linh xà trượng cùng mình đánh nhau, hai con rắn độc trên cây trượng thủ tùy lúc mà tấn công, chính hắn vẫn đúng là không nắm chắc phần thắng. Bất quá ngoài miệng Tống Thanh Thư vẫn kiêu ngạo nói: -Thắng là thắng, thua thì thua, còn lấy cớ làm gì? -Hừ…tức chết ta rồi, Âu Dương Phong nổi trận lôi đình, -Xú tiểu tử, ngươi cứ chờ đấy, đêm nay lão phu sẽ suy nghĩ, thì có thể tận phá được kiếm pháp tà dị của ngươi… Tống Thanh Thư giật mình lo lắng, nghĩ đến chuyện Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công tại Hoa Sơn đánh nhau bá Thiên hạ ngũ tuyệt, Âu Dương Phong chỉ trải qua một đêm suy nghĩ, đã phá hết tuyệt học Đả cẩu bổng pháp của Cái Bang, bây giờ lão quay trở về suy nghĩ một đêm, khó bảo toàn sẽ không phá được Ly kiếm thuật của mình. Nhưng rất nhanh Tống Thanh Thư hiểu được, một bộ võ công nếu Âu Dương Phong thật có thể phá vỡ Ly kiếm thuật của hắn, thì hắn sẽ có thể thừa cơ thay đổi khiếm khuyết của võ công này, sẽ lợi nhiều hơn là hại, chiêu số là chết, người là sống, không có kiếm pháp nào mà không phá giải được, chỉ có không phá giải được người mà thôi. Âu Dương Phong muốn phá giải chẳng qua là cách sử dụng chiêu thức hôm nay của hắn, lần sau tái đấu thì hắn đâu có ngây ngốc sử dụng kiếm pháp y như trước đây? Nghĩ tới đây hào khí lại tỏa ra, Tống Thanh Thư cười nói: -Ta sẽ đợi lão độc vật ngươi qua một đêm xem như thế nào? -Lão Ngoan Đồng với ngươi là quan hệ như thế nào? Vừa rồi chưởng, kiếm của người dùng cùng lúc, đâu có khác gì sử dụng hai tay khác chiêu của Chu Bá Thông? Âu Dương Phong trầm tư, đột nhiên mở miệng hỏi. -Ta cùng Chu Bá Thông không có quan hệ.. Tống Thanh Thư đáp. Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu hắn là là đệ tử của Lão Ngoan Đồng kia, đồ đệ mà đánh thắng lão thì quả thật đúng là không còn mặt mũi nào để lăn lộn trong giang hồ, lúc đi ngang qua Hồng An Thông, lão cũng không thèm nhìn tới, trong đầu Âu Dương Phong hiện giờ tất cả đều là đang suy nghĩ các phương pháp phá giải Ly kiếm thuật của Tống Thanh Thư. Hồng An Thông mặt sắc mặt xanh mét, vừa tìm được cường viện thì đã bị Tống Thanh Thư đánh bại. Nguyên lai trước đây Hồng An Thông ngẫu nhiên đụng phải Âu Dương Phong, biết được Âu Dương Phong điên điên khùng khùng, tâm niệm liền xoay chuyển, dùng hết các loại thủ đoạn dụ dỗ đem Âu Dương Phong mời cho bằng được đến Thần Long đảo, vốn là ý định sẽ âm thầm sử dụng bí mật lão độc vật trở thành một kì binh lật bàn nghịch chuyển, nào ngờ khi Âu Dương Phong nghe được câu nói “ đệ nhất cao thủ thiên hạ “, thì nổi điên xuất hiện, đáng giận là lại bại bởi trong tay của Tống Thanh Thư, lại làm giảm thêm uy phong của Hồng An Thông . Thần Long đảo khắp nơi độc xà, Âu Dương Phong tuy rằng điên, nhưng khi nhìn thấy độc xà thì lại cảm thấy gần gủi thân thiết, cho nên mới chịu lưu tại Thần Long đảo, hôm nay bị Tống Thanh Thư đánh cho một kích, ví muốn phá giải Ly kiếm thuật, có thể trong thời gian ngắn, sẽ còn lưu lại ở trên đảo. -Tống đại nhân thần công cái thế, thậm chí ngay cả Tây Độc cũng bại bởi các hạ, bổn tọa bội phục…bội phục. Hồng An Thông tuy rằng trong lòng đối với Tống Thanh Thư hận cực, nhưng tình thế này lão cũng không dám cùng đối phương trở mặt. -Vừa rồi ngươi tự xưng là phu quân của tỷ tỷ, dám cùng ta tranh đoạt nữ nhân, xem ta lấy mạng ngươi đây. Tống Thanh Thư vuốt ống tay áo, chuẩn bị tấn công. Hồng An Thông âm thầm kêu khổ, vội vàng vận lực phòng bị, lúc này Tô Thuyên liền đến sát bên cạnh Tống Thanh Thư, giữ chặt cánh tay của hắn cười nói: -Tiểu đệ nghe lầm rồi... lão ta không phải là phu quân của tỷ tỷ. -Thật là vậy sao? Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn Hồng An Thông hỏi. Hồng An Thông thấy Tô Thuyên lặng lẽ nháy mắt với mình, lại liên tưởng đến những câu nói ngây ngốc của Tống Thanh Thư thì có thể đã trúng Mê hồn đại pháp, hậm hực nói: -Đúng vậy. -Cũng đúng, nhìn qua niên kỷ của lão, dù là làm phụ thân của tỷ tỷ cũng đã trông thấy quá già rồi, đâu có thể nào là phu quân của tỷ tỷ được. Tống Thanh Thư lẩm bẩm nói, nhưng giọng nói lại vừa vặn để cho mọi người trong sảnh nghe được. ------oOo------ Chương 271: THÁI ĐỘ CỦA MÔNG CỔ? Nguồn: EbookTruyen.Net Giữa trường thái độ mọi người thay đổi vạn phần, giáo chúng Thần Long giáo đương nhiên là không có can đảm biểu hiện ra, Huyết Đao lão tổ trên danh nghĩa là minh hữu Thần Long giáo, đương nhiên cũng chẳng nói gì, nhưng Ngọc Chân thì không kiêng kị gì, ha ha cười nói: -Ha ha…. Thê tử của mình mà cũng không dám nhận, trơ mắt nhìn thê tử thiên kiều bách mị của mình ngã vào trong lòng của nam nhân khác, thực sự là một con rùa rút đầu a. Vừa rồi Tô Thuyên vì ngăn cản Tống Thanh Thư, nên vội vàng kéo cánh tay của hắn, tuy rằng không phải là ngã vào trong lồng ngực của hắn, nhưng đôi bầu vú của nàng lại ép sát vào cánh tay của thay đổi cả hình dạng rất là thân mật. Hồng An Thông giận dữ, thâm trầm nhìn Ngọc Chân: -Ngươi nói cái gì? Ngọc Chân đem cây phất trần lay động, khà khà cười lạnh nói: -Ta không chỉ mặt gọi tên, có gì mà ngươi lại chột dạ … Vừa lúc Huyết Đao lão tổ cũng lên tiếng: -Hai vị cần gì vì những chuyện nhỏ nhặt này làm vô vị làm mất thể diện, chúng ta đến đây là thương thảo làm sao trả lời một cách thuyết phục cho Bảo thân vương mà.. Nói xong nhân cơ hội đôi mắt cũng liếc qua nhìn thân thể mềm mại của Tô Thuyên thướt tha căng mọng, nghĩ thầm nữ nhân này quả nhiên quá đủ đủ tao mị, trong khoảng thời gian trên đảo này phải tìm cơ hội chiếm đoạt thân thể của nàng mới được. Hồng An Thông vẻ mặt nghi ngờ không ngờ tới Huyết Đao lão tổ lại nói như thế, lời của lão ta nghe qua như là công bằng hợp lý, kỳ thực thì chẳng khác nào đứng về phe của Ngọc Chân, Hồng An Thông không hiểu, mình và nhóm người Huyết Đao lão tổ trên danh nghĩa đều là nương nhờ vào Vương gia A Lý Bất Ca của Mông Cổ, vì sao đối phương trái lại giúp đỡ Ngọc Chân người ngoài này? Lúc này chỉ nghe Tô Thuyên nũng nịu nói, - Ngọc Chân đạo nhân uy phong thật to, bất quá ta nghe nói lần trước các hạ ở Thịnh Kinh thành, trong một chiêu thì thua ở trong tay của đệ đệ ta, không biết đạo nhân hôm nay có hứng thú muốn rửa sạch nhục nhã không? Ta có thể để cho đệ đệ của ta ra lĩnh giáo. Ngọc Chân sắc mặt lúng túng, lần thứ nhất ở Bình Tây Vương phủ bị Tống Thanh Thư một chưởng đánh bay, còn có thể nói là nhất thời khinh địch bất cẩn. Nhưng vừa rồi ở trong tiệc rượu Thịnh Kinh Vương phủ, chính mình công liên tiếp Tống Thanh Thư hơn mười chiêu, kết quả góc áo của hắn cũng không đụng tới, sau đó đối phương vừa ra tay, liền đâm trúng ngay đầu gối mình. Nhiều năm hành tẩu giang hồ, Ngọc Chân không phải là chưa từng thua qua, nhưng thua thảm như vậy cũng là lần đầu tiên, một mặt vừa tức giận Tống Thanh Thư, một mặt đối với hắn cũng sợ hãi, ngày hôm nay nhìn thấy hắn một trận chiến cùng Tây Độc Âu Dương Phong kinh thiên địa khiếp quỷ thần, càng không dám có tâm ý khiêu chiến với hắn. Nghĩ đến đây, Ngọc Chân đứng dậy ôm quyền nói: -Tống đại nhân võ công cái thế, chính là đệ nhất cao thủ Đại Thanh, bần đạo đã bái phục chịu thua, tâm phục khẩu phục. Trong chốn giang hồ binh gia thắng bại là chuyện thường, nhưng rất ít có một cao thủ chính miệng thừa nhận chính mình không bằng người, nhưng ngày hôm nay mọi người nghe được Ngọc Chân nói thẳng ra là võ công không bằng Tống Thanh Thư, lại cảm thấy Ngọc Chân là hạng người quang minh lỗi lạc.. Tô Thuyên tâm trí xoay chuyển liên tục, vừa rồi Tống Thanh Thư tuấn lãng hào hùng vạn trượng đã lưu lại trong lòng nàng ấn tượng sâu sắc, nếu hắn không có những câu nói ngây ngô, thì Tô Thuyên đã có chút hoài nghi đối phương có phải là không có trúng phải Mị thuật của mình. -Hôm nay cục diện quá loạn, chuyện thương nghị tạm thời gác lại, ngày mai tiếp tục tục thương thảo. Hồng An Thông mở miệng nói rằng, một mặt lão sợ đám người Huyết Đao lão tổ có thái độ ám muội, một mặt có rất nhiều chuyện muốn hỏi Tô Thuyên,nếu nàng thật sự đã khống chế được Tống Thanh Thư, vậy thì thực lực của mình sẽ tăng lên đáng kể. -Phu nhân cho người người an bài xong nơi ở các vị anh hùng, rồi đến trong phòng, ta có việc muốn hỏi phu nhân. Hồng An Thông lời vừa ra khỏi miệng, thì Tống Thanh Thư nghe được liền trợn to hai mắt, trong giọng nói đầy phẫn uất: -Tỷ tỷ chỉ ở cùng chung một phòng với ta, ngươi là thứ gì! Tô Thuyên vốn là cũng không muốn đơn độc đối mặt với Hồng An Thông, nên ra đấu hiệu với Hồng An Thông là đành phải chịu chứ bây giờ không thể làm khác được. Hồng An Thông ngẩng đầu nhìn tới, rồi phẩy tay áo bỏ đi. Tô Thuyên khẽ mỉm cười, ánh mắt nhìn quét mọi người, ôn nhu nói: -Các vị anh hùng xin mời đi theo ta. Bị ánh mắt Tô Thuyên phảng phất đưa tình phất quá, đừng nói là Ngọc Chân, Huyết Đao lão tổ là lão dâm côn, ngay cả Gia Luật Tề chính trực trẻ tuổi như vậy, cũng cảm thấy có chút huyết mạch căng phồng khí huyết dương cương, liền vội vàng cúi đầu. Huyết Đao lão tổ thì ý niệm trong lòng cực kỳ xấu xa: “Nếu không có Tống Thanh Thư, lão tổ ta nửa đêm bắt lấy Hồng phu nhân phong tao này cỡi lên người sảng khoái một phen, ta không tin dù trong thời khắc mấu chốt, Hồng An Thông cho là biết được, cũng không dám nói cái gì. Con bà nó tên cẩu tặc Tống Thanh Thư giờ coi như là độc chiếm nàng, cũng không biết hắn thật khờ hay là giả ngốc. Ngọc Chân đồng thời cũng đang suy nghĩ: “ Theo thủ đoạn của ta, vốn định nửa đêm lẽn vào khuê phòng nàng, bắt lấy nàng, dựa vào khinh công Thần Hành Bách Biến, coi như là Hồng An Thông có phát hiện cũng không đuổi kịp. Chỉ tiếc bây giờ Tống Thanh Thư đại ma đầu ở đây, xem ra Giáo chủ phu nhân xinh đẹp này, ta không trêu đùa được rồi…” Tô Thuyên đem mấy đạo nhân mã tách ra khác chỗ, thu xếp ở cách xa nhau, vừa đến bảo đảm yên tĩnh, vừa tránh khỏi bọn họ xung đột lẫn nhau, rồi rất nhanh liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi. Lại nói Gia Luật Nam Tiên cùng Gia Luật Tề sau khi tụ tập cùng một chỗ thảo luận, -Tiên muội… không ngờ Tống Thanh Thư lại lợi hại như thế." Gia Luật Nam Tiên cũng gật gù: -Lần trước Tô đại nhân cùng hắn ở trong Thịnh Kinh thành từng giao thủ, đối với võ công của hắn cũng khen ngợi cực kỳ cao minh. Gia Luật Tề hâm mộ nói: -Lấy võ công Tô đại nhân, cũng tán thưởng hắn, ngày hôm nay tận mắt chứng kiến một trận chiến của hắn cùng Tây Độc, ta cảm thấy có chút nản lòng thoái chí. Uổng ta lâu nay tự phụ thiên tư trác tuyệt, đã không sánh bằng được Tiên muội, nào đâu Tống Thanh Thư bất quá tuổi cùng chúng ta cũng xấp xỉ, không biết võ công của hắn làm sao luyện đến mức cảnh giới cao như vậy. Gia Luật Nam Tiên thấy Gia Luật Tề ý chí sa sút, liền nghiêm nghị nói rằng: -Đường ca nói như thế thì sai rồi, Tống Thanh Thư dù võ công cao đến đâu, cũng bất quá là một lưỡi dao sắc trong tay của người khác mà thôi. Còn đường ca đường đường chinh chính là người hoàng tộc, sở học chính là bản lĩnh kinh thế trị quốc bình thiên hạ, sau này đường ca muốn làm chính là người cầm đao sử dụng, mà không phải trở thành một lưỡi đao sắt bén cho người… Gia Luật Tề căng thẳng, hướng Gia Luật Nam Tiên thi lễ một cái: -Đa tạ Tiên muội cảnh tỉnh, ta đã nghĩ ra rõ ràng. Gia Luật Nam Tiên vội vã nghiêng người, mỉm cười nói: -Nào dám để cho đường ca hành lễ, muội không chịu nổi đâu. Gia Luật Tề đã khôi phục tâm tình như cũ, không nhịn được hỏi: -Tiên - muội, lấy võ công của muội, cùng Tống Thanh Thư so ra, thục cao thục thấp thì như thế nào? Gia Luật Nam Tiên ở Liêu Quốc võ công cũng gần như đạt được cảnh giới tông sư, nhưng lại lườm hắn một cái: -Vừa nãy đường ca không phải chưa từng xem thấy hắn cùng Tây Độc luận võ, ngay cả Tây Độc cũng thua, thì muội làm sao có khả năng là đối thủ của hắn. Lại suy nghĩ đến từng chi tiết của tràng quyết chiến vừa rồi, Gia Luật Nam Tiên mỉm cười nói tiếp: -Bây giờ Đại Liêu e rằng chỉ có Tiêu đại vương cùng Tô đại nhân mới có có thể đánh thắng được hắn, bất quá hôm nay mắt thấy một trận chiến vô tiền khoáng hậu thế này, muội có cảm giác mơ hồ võ công của mình cũng có sự đột phá, muội nghĩ không tới ba năm, thì hẳn là có thể cùng Tống Thanh Thư một trận chiến. -Ba năm lâu như vậy sao? ……………………………………………………………………………… ……….. Lúc sau thì Gia Luật Nam Tiên đang trầm mặc, nàng đang nhớ lại năm xưa khi đó vẫn còn ở bé bỏng, mẫu thân của nàng bị Kim Quốc bắt đi, đến nay tung tích cũng không rõ, Gia Luật Nam Tiên trong mắt mơ hồ thoáng hiện lệ quang, thu dọn một thoáng tâm tình, mở miệng nói: -Trước tiên không nhắc đến chuyện này nữa, đường ca hôm nay có cảm thấy Huyết Đao lão tổ có thái độ rất kỳ quái? Gia Luật Tề nghe vậy gật đầu: -Không sai, theo lý thuyết Huyết Đao lão tổ cùng Hồng An Thông đều cùng là thuộc hạ của A Lý Bất Ca, vì sao lại chống với Hồng An Thông? Hơn nữa Tang Kết từ đầu đến cuối không nói một lời, thái độ thực sự là ám muội. -Đúng vậy, thật không biết Mông Cổ đang tính toán như thế nào. Gia Luật Nam Tiên đứng lên đến chậm rãi xoay người, lộ ra bờ eo thon nhỏ tràn đầy thanh xuân sức sống, cùng với đôi bầu vú trước ngực săn chắc, khiến cho Gia Luật Tề lúng túng dời đi tầm mắt. ------oOo------ Chương 272: ĐÊM KHUYA BÁI PHỎNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Lúc trước cứ tưởng rằng A Lý Bất Ca phái nhóm người Huyết Đao lão tổ, Tang Kết kéo đến trợ giúp một chút sức lực cho Hồng An Thông, nhưng cho tới bây giờ dường như không giống như vậy. Gia Luật Tề cũng nghi ngờ nói. -Có khi nào là A Lý Bất Ca phái bọn họ tới chỉ để quấy rối? Gia Luật Nam Tiên nhíu lại đôi mi thanh tú nói. -Chắc là không phải vậy đâu, Gia Luật Tề không xác định nói, -Thần Long đảo là một thế lực dùng để kiềm chế Mãn Thanh khá tốt, Mãn Thanh bây giờ mơ hồ đã trở thành đại địch với Mông Cổ, hai nước nhiều năm qua liên tục chinh chiến, thì không có lý do gì để mà Mông Cổ từ bỏ Thần Long đảo a. -Chờ đã, đường ca vừa nói cái gì? Gia Luật Nam Tiên cảm thấy trong đầu linh quang lóe lên. -Ta nói Mông Cổ không lý do từ bỏ Thần Long đảo. Gia Luật Tề nói lại một lần. -Trước câu kia. Gia Luật Nam Tiên hưng phấn hỏi tới. -Mãn Thanh bây giờ mơ hồ trở thành đại địch với Mông Cổ, hai nước nhiều năm liên tục chinh chiến... Tiên muội đang nghĩ đến điều gì vậy? Gia Luật Tề hỏi. -Vấn đề nằm ở đây, hai nước nhiều năm liên tục chinh chiến…. Gia Luật Nam Tiên dòng suy nghĩ dần dần sáng rõ, -Đường ca có còn nhớ hay không quãng thời gian trước Mông Cổ hình như đã cùng Mãn Thanh đình chiến? -Hình như là có chuyện này, song phương mỗi người giao tranh có thắng có bại, nên đã tạm thời đình chiến, chuyện này rất bình thường, đánh rồi đình, ngừng lại đánh, có vấn đề gì không? Gia Luật Tề cũng không có để ý chuyện này ở trong lòng. -Dịch Ẩn Ty chúng ta nhiều năm qua đã tìm hiểu, tọa trấn Thịnh Kinh là Hoằng Lịch lâu nay đều muốn chính mình lên làm Hoàng Đế, còn ở tại kinh thành Khang Hi cũng vẫn hết sức kiêng kỵ thế lực mạnh mẽ của vị Vương gia này, bởi vì nhiều năm qua đại quân Mông Cổ áp cảnh, nên hai người bọn họ mới miễn cưỡng cùng nhau đối phó với ngoại nhân bên ngoài. Gia Luật Nam Tiên nói. Gia Luật Tề cũng không phải người ngu dốt, nên rất nhanh cũng hiểu ra: -Vậy ý muội nói Mông Cổ lần này đình chiến, là vì đang chờ tọa thiền chờ ngư ông đắc lợi? Gia Luật Nam Tiên gật đầu: -Không sai, Mông Cổ lần này đình chiến có thể khá lâu, Mông Cổ vốn định ngồi chờ Hoằng Lịch cùng Khang Hi khai chiến, nào ngờ vừa rồi Thế tử Phúc Khang An lại bị giết, về chuyện công hay tư, Hoằng Lịch cũng sẽ vì là Phúc Khang An mà báo thù, có thể nếu cứ như vậy, chuyện Hoằng Lịch cùng Khang Hi khai chiến lại phải kéo dài thêm ra. Gia Luật Tề sáng mắt lên, kế tục nói bổ sung: -Đại hãn Mông Cổ Thiết Mộc Chân tuổi tác đã cao, A Lý Bất Ca là một trong các Vương gia có tham vọng nhất mưu quyền đoạt vị, Húc Liệt Ngột ở Cực Tây chi địa thế như chẻ tre, Hốt Tất Liệt tại Trung Nguyên chiến công cũng cực kỳ huy hoàng, A Lý Bất Ca thì không có chiến tích tương ứng, nếu như vậy thì tiền đồ có chút không ổn. -Đúng vậy, Gia Luật Nam Tiên nói, -Nhưng nếu như A Lý Bất Ca có thể tiêu diệt được Mãn Thanh hùng mạnh, sẽ có phần công lao to lớn nhất, thì sau này vị trí đại hãn Mông Cổ ngoại trừ A Lý Bất Ca ra, thì không còn có thể là ai khác. Phỏng chừng A Lý Bất Ca bên cạnh có cao nhân chỉ điểm, nên mới có thể thả xuống lợi ích trước mắt, cùng Hoằng Lịch đình chiến, trước tiên để cho Mãn Thanh xảy ra nội chiến, hắn ngồi nhìn làm ngư ông đắc lợi. Gia Luật Tề cau mày nói: -Bên Mông Cổ thực sự là nhân tài đông đúc, cạnh Vương gia cũng có cao nhân cỡ bậc này. -A Lý Bất Ca tuy rằng có thể tạm thời dừng tay đình chiến, nhưng vẫn phải nuôi mấy trăm ngàn đại quân án binh bất động, e rằng kiên trì cũng không được bao lâu. Đều là xuất thân từ dân tộc du mục, nên Gia Luật Nam Tiên biết rõ ràng điều này, binh sĩ Mông Cổ vốn là dựa vào cướp bóc, nếu không đánh trận vẫn phải tự chăn nuôi sinh sống, những binh sĩ kia có thể không chịu được phần kham khổ, sau một quãng thời gian, mỗi bộ tộc sẽ hướng về A Lý Bất Ca tạo áp lực, vào lúc đó buộc A Lý Bất Ca dù không muốn cũng phải xuất binh. -Cho nên khi A Lý Bất Ca biết Hoằng Lịch không có ngay lập tức cùng Khang Hi khai chiến như hắn suy nghĩ chờ đợi, đứng ngồi không yên nên mới huy động nhân sự đến Thần Long đảo. Mông Cổ biết người Thần Long Đảo hại chết nhi tử mà Hoằng Lịch thương yêu nhất, chắc chắn Hoằng Lịch sẽ ra tay, nhưng Mông Cổ lại lo lắng Hoằng Lịch mất quá nhiều thời gian ở Thần Long đảo, cho nên phái nhóm người Huyết Đao lão tổ đến đây, trên danh nghĩa là giúp đỡ Hồng An Thông, kỳ thực là tìm biện pháp trợ giúp cho Hoằng Lịch nhanh chóng nắm lấy Thần Long Đảo! -Nhưng tại sao Mông Cổ lại không cho chúng ta biết kế hoạch này? Gia Luật Tề nghi hoặc hỏi. -Bọn họ tại sao lại phải cho chúng ta biết? Gia Luật Nam Tiên cười lạnh, -Mông Cổ tuy rằng trên danh nghĩa là liên bang với Đại Liêu chúng ta, nhưng dù sao cũng không phải là cùng một nước, bọn họ lúc nào cũng âm thầm đề phòng… -Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Gia Luật Tề cảm thấy tâm tư hỗn loạn, đầu óc sắp nổ tung, -Tô đại nhân phái chúng ta lại đây, ngoại trừ âm thầm bảo hộ Giáo Chủ phu nhân của Thần Long giáo, cũng không có bố trí nhiệm vụ cụ thể, nhưng hôm nay theo suy đoán của chúng ta thì Mông Cổ ở bề ngoài là giúp Thần Long Đảo, thực tế là giúp đỡ Hoằng Lịch, vậy chúng ta bây giờ đứng ở bên nào? Gia Luật Nam Tiên suy nghĩ một chút, cuối cùng có quyết định: -Chúng ta đi theo con đường cũ, cứ giúp đỡ Thần Long giáo, dù sao Mông Cổ không có thông báo cho chúng ta biết kế hoạch bên trong của họ, chúng ta cứ coi như là không biết. ……………………………………………………………………………… ………… Hai người trầm mặc một hồi, Gia Luật Tề đột nhiên nói: -Tiên muội, Tô đại nhân vì sao lại bảo chúng ta bảo vệ Giáo chủ phu nhân của Thần Long giáo? Tô đại nhân họ Tô, Giáo chủ phu nhân kia cũng họ Tô, muội thấy có trùng hợp không? -Đừng đoán mò, Tô đại nhân là người Khiết đan, Giáo chủ phu nhân là người Hán, làm sao có khả năng quan hệ gì. Lời nói tuy như vậy, nhưng Gia Luật Nam Tiên cũng không hiểu Tô Ẩn tại sao lại có mệnh lệnh cho bọn họ cổ quái như vậy. -Như vậy đi, bây giờ muội đến nơi của Tống Thanh Thư thăm dò xem có tin tức gì không, sẵn dịp Tô Thuyên cũng đang ở đó. Gia Luật Nam Tiên cũng thấy kỳ lạ, giáo chủ phu nhân này không trở về với phu quân của mình, mà lại ở cùng với Tống Thanh Thư... ……………………………………………………………………………… …………. Lại nói nhóm Tống Thanh Thư ba người đi ngang qua sân trở về phòng mình, Phương Di không nhịn được nữa mở miệng hỏi: -Phu nhân, lần này trở về tại sao thuộc hạ không thấy Tiểu quận chúa ở đâu?" Tô Thuyên sắc mặt không dễ nhìn, đáp: -Ta vừa rồi có hỏi giáo chúng, vì chuẩn bị đón đánh địch xâm lấn, nên trong giáo giáo đã phái nhiều người đến mấy đảo nhỏ chung quanh đây trấn thủ, để tạo thành thế liên thủ đối chọi, Mộc Kiếm Bình e rằng cũng nằm ở trong số người đó. -Tiểu quận chúa võ công... yõ công thấp kém, nếu có đại chiến chắc sẽ lành ít dữ nhiều. Phương Di lòng rối như tơ vò. -Ngươi cũng không nên hốt hoảng, hiện tại cũng là chưa đánh tới mà? Tô Thuyên không nhịn được hừ một tiếng, -Ta cũng đang khó chịu nhất chính là tại sao những kẻ thân tín của ta đều bị phái đi đây. -Lẽ nào là Giáo chủ muốn động thủ đối với phu nhân là thật? Phương Di ngẩn người ra. -Rỏ ràng như thế còn phải hỏi… Tô Thuyên liếc nàng, -Do bởi vì ý thức được chuyện này, nên ta mới quăng đi danh tiết ngay ở trước mặt nhiều người như vậy, mà cùng với Tống Thanh Thư ở cùng một chỗ. -Phu nhân… có phải là Tống đại ca đã bị trúng Mị công của phu nhân? Phương Di chần chờ một thoáng, vẫn là lấy dũng khí hỏi. Phương Di vốn tưởng rằng mình chỉ đoám mò, nào ngờ Tô Thuyên thoải mái thừa nhận: -Không sai, hắn đã trúng Mê hồn đại pháp của ta rồi. -Vậy từ nay về sau hắn lúc nào cũng bị như vậy? Phương Di nhìn Tống Thanh Thư đần độn ngồi ở bên cạnh, trong lòng căng thẳng. -Ngươi quan tâm đến hắn làm cái gì? Tô Thuyên đột nhiên ám muội cười lên, -Chỉ mới có một đêm gần gủi, ăn trong tủy mới biết vị ngon phải không? Phương Di vội vã lúng túng xua tay: -Không phải….không phải… -Lúc hắn ở trên giường thì khả năng như thế nào? Lời vừa ra khỏi miệng Tô Thuyên cũng ngạc nhiên với chính mình, không hiểu tại sao mình lại đột ngột hỏi ra vấn đề như thế này. Phương Di thì không cảm thấy có đột ngột, nhưng vẫn xấu hổ không chịu nổi, không biết đáp lại như thế nào, nhưng lại sợ ánh mắt của Tô Thuyên đành nói: -Hắn rất khỏe mạnh…làm rất tốt, vừa ra xong thì rất nhanh…lại..tiếp …tục. Tô Thuyên không khỏi chậc lưỡi trong miệng, nghĩ thầm đêm đó chính mình ở ngoài cửa sổ nghe lén biết hắn làm lâu như vậy, nghe được tiếng va chạm cùng giọng rên rỉ sung sướng của Phương Di làm cho nàng hai chân cũng đều mềm nhũn… Vừa đi qua sân, chuẩn bị đến trong nhà bái phỏng, Ngọc Chân chợt vừa nghe xong vài câu nói của hai nàng, trong lòng kinh hoàng: "Bên trong hai nữ nhân lại đang thảo luận về công phu trên giường của Tống Thanh Thư?" Trong đầu hiện ra thân thể của Tô Thuyên chín rục như quả đào mật, liền thầm mắng một tiếng, “ Cẩu tặc Tống Thanh Thư, ngươi thật là diễm phúc không cạn! ..” ------oOo------ Chương 273: NHẬT NGUYỆT THẦN KIẾM. Nguồn: EbookTruyen.Net Bởi vì trong đầu tưởng tượng ra hình ảnh khiêu gợi của Tô Thuyên quá mức không thích hợp, nên hơi thở của Ngọc Chân trở nên nặng hơn, lập tức đã kinh động đến Tô Thuyên ở bên trong: -Ai? Ngọc Chân cả kinh, vội vàng lùi về sau, vung lên phất trần như đang đuổi muỗi, thấy Tô Thuyên vọt ra, liền ra hiệu nói: -Vô Lượng Thiên Tôn… Hồng phu nhân hảo công phu. -Hóa ra là lão đạo sĩ mũi trâu. Ngọc Chân luôn mồm luôn miệng muốn dẫn Tô Thuyên giao cho Hoằng Lịch, đương nhiên Tô Thuyên cũng không cho lão sắc mặt tốt. Ngọc Chân nụ cười ngưng lại, tưởng rằng đối phương sẽ thấp giọng với mình để lôi kéo, nào ngờ đối phương lại không nể tình, trong lúc này liền lúng túng đứng ở nơi đó. - Muộn như vậy mà đạo nhân lại đến đây, có phải là muốn lén lút bắt ta mang về Thịnh Kinh? Tô Thuyên nghiêng thân thể, vừa chế giễu, vừa trong âm thầm phòng bị đối phương đột nhiên đột nhiên gây khó khăn. Liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư ngồi phía sau nàng, Ngọc Chân nói: -Phu nhân xin bỏ qua, việc buổi chiều do bần đạo bất quá là do phụng mệnh, xin phu nhân lượng giải... Tô Thuyên không nhịn được ngắt lời nói: -Muốn gì thì cứ thả ra… Ngọc Chân không ngờ tới Tô Thuyên luôn luôn nói cười xinh đẹp, lại có lời thô lỗ như vậy, sắc mặt có chút khó coi: -Bần đạo có việc muốn cùng Tống đại nhân thương lượng. -Há, vậy hãy vào đi. Tống Thanh Thư nói xong liền dẫn Ngọc Chân vào nhà. -Tống đại nhân, xế chiều hôm nay thế cuộc như thế nào thì đại nhân cũng nhìn thấy... Ngọc Chân đang nói thì dừng lại, chần chừ nhìn Tô Thuyên, một bộ muốn nói lại thôi ... Tô Thuyên bây giờ chân như đạp gai muốn biết chuyện của mình, đương nhiên cũng sẽ không lảng tránh ra ngoài, Tống Thanh Thư mở miệng nói: -Có lời gì cứ nói đi, tỷ tỷ cũng không phải là người ngoài. Ngọc Chân nghĩ thầm nữ nhân này rõ ràng là phu nhân của Hồng An Thông, lần này nói chuyện chính là việc của nàng, nên không tiện để cho Tô Thuyên nghe thấy. Thấy trong phòng ba người đang chờ lão nói tiếp, Ngọc Chân nghĩ thầm chuyện này nếu để cho Tô Thuyên nghe qua cũng không khẩn yếu: -Tống đại nhân, Thần Long giáo lâu nay là phản loạn, chúng ta đã thăm dò phát hiện giáo chủ Hồng An Thông từ lâu nhờ vào A Lý Bất Ca của Mông Cổ. Tống đại nhân cũng là thần tử của Đại Thanh, lần này là thời cơ tốt vì là triều đình tận trung, diệt trừ Thần Long giáo, mong rằng Tống đại nhân làm cứu viện. -Vì là triều đình tận trung? Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến, -Bảo thân vương binh nhiều tướng mạnh, bây giờ đại quân đang áp cảnh, tại sao lại cần đến tại hạ hỗ trợ vậy.. Ngọc Chân âm thầm lau một vệt mồ hôi, -Bần đạo võ công tuy rằng không dám cùng đại nhân đánh đồng, nhưng tự nghĩ chỉ là ứng phó với giáo chủ Hồng An Thông thì không thành vấn đề, nhưng lần này Mông Cổ cũng phái cao thủ đến đây, nếu là thật đánh, bần đạo... bần đạo hai quyền khó địch bốn tay a. -Ta không tin mạng lưới thám tử của Bảo thân vương, sẽ không biết tình huống Mông Cổ phái cao thủ đến đây, trong khi đạo trưởng khinh công trác tuyệt, hữu tâm phòng bị trên dưới, cứ cho là bọn họ liên thủ với nhau, cũng không nắm giữ được đạo trưởng.. Tống Thanh Thư nói. Ngọc Chân cười khổ nói: -Vốn là bần đạo không lo lắng, nhưng bây giờ bần đạo không ngờ tới trên đảo lại còn còn có một Tây Độc Âu Dương Phong... Tống Thanh Thư tựa như chế giễu nhìn lão: -Vậy đạo trưởng muốn ta giúp để đối phó với tỷ tỷ của ta? Hắn vừa dứt lời, liền đưa tay ra ôm lấy bờ eo của Tô Thuyên, nàng không hề phòng bị, lập tức ngã ngồi vào trong lồng ngực của hắn, ngay lập tức cảm nhân được cái mông lớn của mình đặt trên hạ thể của hắn, nhưng nàng cũng không nắm chắc được Tống Thanh Thư đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nên cũng không dám giãy dụa. Ngọc Chân phóng tầm mắt nhìn, thấy Tô Thuyên thuận theo thế ngồi ở trong lòng Tống Thanh Thư, hai má nổi kiều diễm ửng lên đỏ ửng, càng tăng thêm nét quyến rũ, lại nghĩ: “ Giáo chủ Hồng An Thông này chắc chắn đã bị đội nón xanh khi thấy hai người bọn họ quan hệ thân mật như thế này, nếu mình dựa vào triều đình Đại Thanh ép hắn, e rằng Tống Thanh Thư sẽ trở mặt..” Trong lòng đã có chủ ý, Ngọc Chân mở miệng nói tiếp: -Tống đại nhân hiểu lầm, vì chuyện này vốn là cực kỳ cơ mật, nhưng nếu Hồng phu nhân là người …của Tống đại nhân ..thì cũng là … phe mình, có nghe qua cũng không sao. Nghe được ý của Ngọc Chân nói mình là nữ nhân của Tống Thanh Thư, Tô Thuyên cả người run lên, lại phát hiện cái đồ vật nam tính của Tống Thanh Thư đã bắt đầu dựng đứng lên cạ trên khe mông của mình, nhưng nàng lại muốn nghe bí mật từ trong miệng Ngọc Chân, nên không phản ứng. Còn Phương Di nhìn thấy hai người dáng dấp thân mật như vậy, thì trong lòng bùng nổ cơn ghen tuông. -Không dám dối gạt Tống đại nhân, Vương gia lần này tuyên bố chỉ cần Thần Long giáo giao ra Giáo chủ phu nhân, thì lập tức lui binh, bất quá đó chỉ là danh nghĩa câu nói…. Ngọc Chân nói xong quan sát biểu hiện của hai người, quả nhiên Tô Thuyên vừa nghe vẻ mặt liền có biến hóa, chỉ có Tống Thanh Thư là sắc mặt không hề có cảm xúc, nên không nhìn ra được manh mối gì. -Tỷ tỷ có muốn nghe không? Tống Thanh Thư cười cười vừa nói vừa một tay vuốt nhẹ lên trên bàu vú nàng. Tô Thuyên đỏ mặt, ừ một tiếng, nhưng trong lòng đã nghi ngờ Tống Thanh Thư: “ Hắn có bộ dáng ung dung như thế này, hình như là không giống trúng Mê hồn đại pháp…” - Tỷ tỷ muốn nghe, vì nể mặt tỷ tỷ, ta sẽ bảo hộ cho đạo trưởng chu toàn ở trên Thần Long đảo này.. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. -Đa tạ Tống đại nhân, Ngọc Chân đại hỉ, vội vã giải thích, -Vương gia cũng dự định Thần Long giáo sẽ không dâng ra Hồng phu nhân, thật sự thì Vương gia cũng không muốn mạng của Hồng phu nhân đâu, mà là chỉ muốn Thần Long giáo xảy ra nội chiến, như vậy thì Vương gia mới có thể bất chiến tự nhiên thành. "Bảo thân vương đúng là nhìn ra chuẩn vấn đề gốc rễ, vốn là Thần Long giáo dù không quen thuỷ chiến với đại quân của Thịnh Kinh, nhưng khi một lòng trên dưới cùng đối phó thì hươu chết vào tay ai cũng chưa chắc. Nhưng với mưu kế mà Hoằng Lịch đưa ra là giao nộp Giáo chủ phu nhân, nội bộ Thần Long giáo từng người mang ý đồ riêng, dễ dàng chia phe thanh trừng lẫn nhau." Tô Thuyên sau khi nghĩ qua, trong lòng thở phào nhẹ nhỏm như thoát khỏi tảng đá lớn, chỉ cần biết mục tiêu thực sự của đối phương không phải là mình, thì tất cả mọi chuyện khác dễ làm rồi. Chỉ hận đám Ngũ Long sứ tầm nhìn hạn hẹp, còn Hồng An Thông thì không biết chuyện gì xảy ra, lại cũng có ý nghĩ hi sinh chính mình, thật là đáng chết. Ngọc Chân mỉm cười, lão cũng không sợ đem tất cả những chuyện này nói cho đối phương biết, một chiêu này của Bảo thân vương vốn là đường đường chính chính dương mưu, cho dù là Thần Long giáo bây giờ có biết cũng không liên quan gì đến lão. Lòng người khó dò, trải qua khoảng thời gian vừa rồi, giáo chúng trên đảo từ trên xuống dưới tinh thần cũng tan rã rệu rạo cũng đủ như kế hoạch của Vương gia rồi. -Đã nói xong, bần Đạo cáo từ, để tránh bị kẻ hữu tâm nhân phát giác thì không tiện. Ngọc Chân i cúi chào, liền rời đi. -Tống Thanh Thư, ngươi đến tột cùng là thật khờ hay là giả ngốc đây? Ngọc Chân vừa đi, Tô Thuyên liền từ trong lòng Tống Thanh Thư tránh thoát khỏi thân thể của hắn, dõi nhìn theo, hai mắt nàng phóng ra tia sáng kỳ dị. -Tỷ tỷ cảm thấy thế nào? Đôi mắt Tống Thanh Thư đột nhiên trở nên đen kịt lại, sắc mặt Tô Thuyên ngay lập tức hoang mang, nở nụ cười: - Ngươi đương nhiên vẫn là hảo đệ đệ của tỷ tỷ. -Được rồi, bắp đùi của tiểu đệ có chút mỏi, tỷ tỷ giúp tiểu đệ xoa xoa một chút. Tống Thanh Thư vỗ vỗ cặp chân của mình ra hiệu nói. -Được… Bất ngờ là Tô Thuyên lại thuận theo ý của hắn quỳ ngồi ở trên giường, ôn nhu nắm lấy cặp đùi của hắn xoa bóp lấy.. Phương Di trợn mắt nhìn tất cả mọi việc đang xảy ra, vui mừng la lên: -Thì ra Tống đại ca không có bị..." -Xuỵt! Tống Thanh Thư ra dấu nàng im tiếng, -Không cần nói thẳng ra.. ……………………………………………………………………………… …………….. Ngày trước Tô Thuyên dùng Mị công triển khai đối với Tống Thanh Thư, hắn đã phát giác ra, nhưng đoán không được công phu của Tô Thuyên sâu cạn đến cỡ nào, vì việc so đấu bằng tâm trí cực kỳ hung hiểm, nếu không cẩn thận bị thất bại thì có thể cáo chung trở thành người ngớ ngẩn, Tống Thanh Thư cũng không muốn kết quả như vậy xảy ra, liền giả bộ bị Tô Thuyên khống chế, trải qua một thời gian ở chung, Tống Thanh Thư đã thăm dò được công lực Tô Thuyên ngang mức độ nào, nên bây giờ khi thấy đối phương có thời khắc thất thần, liền phản ứng khống chế trở ngược lại nàng. -Tông đại ca bại hoại làm hại muội lo lắng như vậy. Phương Di không nhịn được ôm hắn, liên tục hai bàn tay nhỏ nện đánh trên ngực hắn, Tống Thanh Thư thấy nàng khóc nước mắt như mưa, đúng là làm cho người thương tiếc, không nhịn được cúi đầu hôn lên miệng nàng. Phương Di sững sờ qua đi, chậm rãi nhắm hai mắt lại, chỉ có đôi lông mi khẽ run thể hiện ra tâm tình của nàng Sau một hồ hai đầu lưỡi nút mút lẫn nhau đến hết hơi, Phương Di dứt miệng ra, mới ngồi thẳng lại, tựa người vào trong lồng ngực của hắn. -Tống đại nhân ôm ấp đề huề, thực sự là có diễm phúc a." Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy Gia Luật Nam Tiên đang dựa lưng ngoài cửa, giễu cợt nhìn mình. Thầm mắng Ngọc Chân sau khi rời đi cũng không đóng cửa, Tống Thanh Thư đứng lên hỏi: -Gia Luật cô nương, sắc trời muộn như vậy, lại có nhã hứng đi đạo, dường như đi lộn chỗ rồi.. -Phi… Dù là nữ nhân trên thảo nguyên xưa nay rất phóng khoáng, Gia Luật Nam Tiên cũng không chịu nổi hắn trêu đùa như vậy, nàng hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: -Ta hôm nay tới đây là muốn cùng các hạ giao đấu phân ra cao thấp. -Tại hạ từ trước đến giờ không có phân cao thấp với nữ nhân. Tống Thanh Thư không chút nghĩ ngợi liền từ chối. -Nếu không thì ta cũng đánh .. Gia Luật Nam Tiên cố ý kích tướng nói. -Võ công của Gia Luật cô nương mặc dù cao thâm, nhưng vẫn không đánh lại tại hạ đâu. Tống Thanh Thư không quan tâm đến nàng, nhún nhún vai. -Ta biết, nhưng ta vẫn là muốn đánh với các hạ một lần. Gia Luật Nam Tiên lần này không có tranh cãi, chỉ có giọng điệu là quả quyết. -Ồ… Thấy thái độ của nàng, Tống Thanh Thư rốt cục cuối cùng cũng có chút hứng thú, -Nếu nhớ không lầm, Liêu Quốc cùng Thanh Quốc vẫn còn đang giao chiến, cô nương không sợ nhân cơ hội này tại hạ sẽ giết cô nương sao? -Nếu ta đối phó với những người khác, thì cũng sẽ không mạo hiểm như vậy, nhưng nếu là Tống đại nhân, thì ta lại không sợ. Gia Luật Nam Tiên nói, nàng biết mình tuy rằng tạm thời đánh không lại Tống Thanh Thư, nhưng có thể cùng cao thủ cấp bậc này so chiêu, đối với nàng ngày sau võ đạo tiến triển sẽ có nhiều trợ giúp. -Tại sao? Tống Thanh Thư rõ ràng ngạc nhiên. Gia Luật Nam Tiên nhoẻn miệng cười tươi mát như những đóa hoa nở rộ trên thảo nguyên: -Bởi vì các hạ là loại người rất thương hương tiếc ngọc .. -"Tốt…nêu Gia Luật cô nương nói như vậy, ra ngoài tại hạ sẽ so đấu cùng cô nương. Tống Thanh Thư ha ha cười, liền cùng nàng cùng đi ra ngoài cửa. -Đánh ở chỗ này sao? Gia Luật Nam Tiên không có động thủ, chỉ nhàn nhạt hỏi. -Bằng không thì ở nơi nào đánh đây? Tống Thanh Thư hỏi. - Thần Long đảo phong cảnh tú lệ, nếu Tống đại nhân có nhã hứng thì theo giúp ta dạo chơi chung quanh, chúng ta có thể vừa đánh vừa thưởng ngoạn cảnh đẹp trên đảo. Gia Luật Nam Tiên hai tay chấp ở sau lưng, gió mát từ từ thổi tới, nhìn dáng người cinh đẹp của nàng có vài phần xuất trần chi ý. -Tống đại ca, cẩn thận bị nàng lừa gạt. Phương Di lo lắng nói ra Tống Thanh Thư còn chưa trả lời, thì Gia Luật Nam Tiên cả cười: -Lấy võ công của Tống đại nhân, người nên cẩn thận chin là bổn cô nương mới đúng chứ, vậy phu nhân đến tột cùng là lo lắng cho an toàn của Tống đại ca, hay là lo lắng ta cướp đoạt nam nhân của mình. Nói xong nàng cũng không đợi đáp lời, mũi chân điểm nhẹ một cái, thân hình tựa như tiên tử nhẹ nhàng bay đi.. Phương Di nghe qua thì xấu hổ không ngẩng đầu lên được, Tống Thanh Thư vội vàng trấn an nàng nói: -Yên tâm đi, ta đi một chút sẽ quay trở lại. Nói xong hắn cũng cùng bay theo hướng của Gia Luật Nam Tiên . Không lâu lắm, thân ảnh Gia Luật Nam Tiên dừng ở phía trên đỉnh của một thân cây, nhìn xem dáng đứng của nàng phất phơ trên nhánh cây, Tống Thanh Thư tán thán nói: -Ngày xưa Thủy thần đạp nước mà đi, không vướng bụi trần, hôm nay Gia Luật cô nương tư thái lướt trên lá xanh mà đi, thật sự là đồng dạng chẳng khác gì… Tống Thanh Thư còn muốn nói tiếp, đột nhiên cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, trong tay Gia Luật Nam Tiên đã cầm thanh trường kiếm, lưỡi kiếm lạnh lóng lánh, liền khen: -Hảo kiếm! -Nếu như võ công của các hạ cao hơn ta, thì ta sẽ xuất chiêu trước để chứng tỏ sự tôn kính. Gia Luật Nam Tiên nói xong, khí chất thoáng cái trở nên thập phần nghiêm túc, hồi tiếng kêu như long ngâm vang lên, kiếm trong tay đã hóa thành một quang ảnh màu trắng. Tống Thanh Thư cũng không có tâm tính khinh thường, trước giờ hắn đụng phải cao thủ sử dụng kiếm, chỉ sợ ngoại trừ Phong Thanh Dương, thì Gia Luật Nam Tiên sử dụng kiếm pháp có thể là cao nhất, hắn chưa thấy qua kiếm pháp ánh sáng loá trắng như thế này, đối phương tựa hồ đã kết hợp lợi dụng ánh trăng bầu trời, trong tay tựa hồ không còn cầm kiếm, mà chỉ là một quầng ảnh tử chói mắt. Tống Thanh Thư xảo hợp nhiều loại võ công, nhưng kiếm pháp là loại võ công hắn chuyên sâu nhất, từ lúc tẩy lễ tinh túy Ngũ Nhạc kiếm pháp trên đỉnh Tư Quá Nhai, sau đó lại mấy lần cùng Phong Thanh Dương giao thủ, hắn đã gần như đạt được cảnh giới phản phác quy chân, Ngũ Nhạc kiếm pháp vốn bình thường, trong tay hắn sử dụng thì có uy lực không thua kém gì Độc Cô Cửu Kiếm. Truy cứu nguyên nhân, mỗi một chiêu Tống Thanh Thư đánh ra, tuy rằng rất giống Ngũ Nhạc kiếm pháp, nhưng hắn lại không câu nệ cố chấp chiêu thức có sẵn mà là biến hóa mỗi mũi kiếm từng góc độ, cứ căn cứ cục diện thực tế khi nghênh đón địch nhân, có thể là thả chậm hoặc xuất kiếm cực nhanh, tự nhiên hình thành chiêu thức, làm cho địch nhân không thể nào ngăn cản được. Nhưng mặc dù đạt được trình độ như thế, lúc này Tống Thanh Thư ứng đối với kiếm pháp của Gia Luật Nam Tiên vẫn phải cố hết sức, nguyên nhân là kiếm trong tay nàng phát ra ánh sáng quá chói mắt, chói mắt đến mức độ Tống Thanh Thư cơ hồ mắt mở không ra, vì thế mà khó có thể phá chiêu.. -Đành phải dựa vào công lực thâm hậu đem nàng bức lui ra, Tống Thanh Thư có chút hoảng hỏi: - Đây là kiếm pháp gì vậy? -Chưa có tên, ta tự nghĩ ra đấy. Gia Luật Nam Tiên trường kiếm chỉ lên trời, ngừng bước chân cường công. -Nếu như ban ngày, mặt trời với tình huống chiếu xuống, bộ kiếm pháp này còn khủng khiếp đến mức nghịch thiên chừng nào? Tống Thanh Thư nghĩ đến cũng sợ nói. -Tống đại nhân quả nhiên mắt sáng như sao, bộ kiếm pháp này hoàn toàn là ta dựa vào ánh sáng tự nhiên, nhưng ban ngày tuy rằng ánh nắng mãnh liệt, nhưng vì quá chói sáng, cũng không thấy được rõ bằng với hiện tại bầu trời đen tối, nương theo ánh trăng thì sẽ có uy lực lớn hơn. Gia Luật Nam Tiên ôn nhu nói, tâm tình dâng cao, -Ta có một loại cảm giác, bộ kiếm pháp này nếu luyện đến mức cảnh giác tận cùng, thì chiêu thức sẽ giống như ánh sánh nhật nguyệt soi rọi khắp nhân gian, địch nhân cũng không còn có chỗ để ẩn nấp, chỉ tiếc hôm nay cảnh giới của ta còn kém xa lắm. Tống Thanh Thư kinh ngạc, lúc này Gia Luật Nam Tiên trên thân nàng tản mát ra cái loại uy thế dị thường làm cho hắn cũng có mấy phần sợ hãi, sững sờ một lúc Tống Thanh Thư tâm tư mới bình tĩnh lại. -Không biết có phải là do ảo giác hay không, vừa rồi ta tựa hồ nhận thấy muốn lấy tính mệnh của các hạ dễ như trở bàn tay. Gia Luật Nam Tiên đôi mi thanh tú nhíu lại, hiển nhiên nàng cũng không hiểu tình huống tâm tư vừa rồi của hắn, -Đáng tiếc bây giờ cái loại cảm giác đó biến mất rồi Tống Thanh Thư không quan tâm đến, mỉm cười: -Nếu quả thật như thế, chắc hẳn Gia Luật cô nương cũng không nỡ giết tại hạ. -Hừ… các hạ quá tự phụ bản thân của mình quá đấy. Gia Luật Nam Tiên cũng không có nổi giận qua lời nói của hắn, đem trường kiếm đút vào trong vỏ, -Tạm thời đánh đến đây cũng tạm đủ rồi… -Chúng ta ẩn núp bên đây một chút đi. Tống Thanh Thư thoáng cái ẩn mình ở chính giữa nhánh cây, vẫy tay gọi Gia Luật Nam Tiên, ý bảo nàng tới đây. Gia Luật Nam Tiên nhẹ nhàng đi qua, cau mày: -Ta và các hạ liên thủ, trên đảo này có lẽ không ai là đối thủ của chúng ta, việc gì mà cần phải ẩn núp a? -Cứ dựa vào võ công của mình quá, cũng không phải là chuyện tốt, Tống Thanh Thư cười nhạt nói, cũng không giải thích nhiều, ngược lại còn hỏi nàng, -Nếu như kiếm pháp của Gia Luật cô nương chưa có tên, vậy để tại hạ giúp cho cô nương đạt tên được không? -Nói nghe qua một chút thử xem… Gia Luật Nam Tiên tò mò hỏi. -Kiếm pháp của cô nương tập trung hướng tới ánh sáng của nhật nguyệt, vậy thì gọi là Nhật Nguyệt Thần Kiếm đi. -Nhật Nguyệt Thần Kiếm? Gia Luật Nam Tiên giật mình, rồi chậm rãi nhẹ gật đầu, -Hy vọng bản thân của ta ngày sau sẽ không làm ô nhục hai chữ Thần Kiếm. Bất chợt nhìn thấy bên dưới tán cây nhanh như tên bắn vọt qua hai người bịt mặt, Tống Thanh Thư trong lòng khinh bỉ: “ Hừ…che mặt không muốn cho người biết, mà y phục không thay đổi, vậy mà muốn người không nhận ra được sao?...” ------oOo------ Chương 274: MẬT MƯU. Nguồn: EbookTruyen.Net Hai người bịt mặt đều mặc y phục hồng y Lạt Ma, một người trong đó đầu trọc bóng loáng, một người ống tay áo theo gió bay phất phới, rõ ràng là gãy một cánh tay, chính là Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết hai người. -Có muốn thăm dò bọn họ một chút? Gia Luật Nam Tiên lần này ra ngoài mục đích chủ yếu vốn là không phải là cùng Tống Thanh Thư luận võ, mà là thám thính tin tức. -Cũng hợp với ý của ta.. Tống Thanh Thư quay về Gia Luật Nam Tiên nở nụ cười, hai người lặng yên phóng theo sát phía sau của hai người kia. Khinh công Tống Thanh Thư thì không cần phải nói, không ngờ là Gia Luật Nam Tiên khinh công cũng phi thường tinh diệu, trong lúc tiềm hành cũng không phát sinh tiếng xé gió từ y phục. Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết đi tới trước một toà nhà, cảnh giác quay đầu lại nhìn ngó, rồi mới nhẹ nhàng gỏ ám hiệu trên cửa gỗ . Không lâu lắm, bên trong cửa gỗ mở ra, hai người cẩn thận bước vào. Tống Thanh Thư chỉ lên trên nóc tòa nhà, Gia Luật Nam Tiên hiểu ý gật đầu. Tống Thanh Thư cầm lên một viên đá, vứt đến trước cửa gổ, nghe được động, thủ vệ bên trong liền chạy đến kiểm tra, hai người nhân cơ hội lướt qua trên đầu mọi người, ngay lập tức ẩn núp bên trên ở nóc nhà. -Không biết hai vị đại sư tìm gặp chúng ta có chuyện gì không? Dưới nhà truyền tới một giọng nói có chút quen thuộc, Tống Thanh Thư thoáng nghĩ một hồi, liền biết i phát ra tiếng là một trong Ngũ Long sứ của Thần Long giáo. Gia Luật Nam Tiên nhẹ nhàng vạch ra một mảnh ngói, khom người cúi đầu nhìn xuống bên dưới lại, Tống Thanh Thư liền chú ý nhìn qua tư thế làm cho cổ áo của nàng mở rộng ra, hai bầu vú săn chắc của nàng đội lên trên cái yếm màu vàng nhạt, dù đang khom nhưng hai bầu vú vẫn sừng sững không hề có dấu hiểu trĩu nặng xuống. Phát hiện ra hắn đang nhìn lén ngực của mình, Gia Luật Nam Tiên tức giận lườm hắn một cái, cũng không để ý đến hắn nữa, nàng xem xét tỉ mỉ tình huống trong phòng, liền cũng biết đại khái, phía dưới phòng là Thanh Long sứ Hứa Tuyết Đình, Hắc Long sứ khiến Trương Đạm Nguyệt, Xích Long sứ Vô Căn đạo nhân, ghế của Bạch Long sứ trống, Hoàng Long sứ Ân Cẩm thì qua lại gần gủi qua lại với phu phụ Giáo chủ mật thiết nên cũng không có mặt, ba người lần này trịnh trọng như thế này, có thể là có mưu đồ phản nghịch… -Không biết các vị chủ môn nắm được tình thế của Thần Long giáo bây giờ thế nào rồi? Tang Kết vừa nói ra, ba chủ môn Ngũ Long sứ Thần Long sắc mặt lập tức liền dịu lại mấy phần, Tang Kết cùng Hồng An Thông đứng ngang hàng cự bá tà đạo, nhưng trong lời nói đối với ba chủ môn sứ thì cực kỳ tôn kính. -Tình hình trong giáo thì do Giáo chủ bận tâm lo lắng, không cần đến huynh đệ chúng ta can dự vào. Hứa Tuyết Đình không chỉ có là võ công cao cường có một không hai trong Ngũ Long sứ, lòng dạ của lão cũng là hạng người thâm sâu nhất. -Mấy vị đều là nguyên lão của Thần Long giáo, thân phận cao quí, sao lại không lên tiếng để cùng quyết định việc trong giáo? Huyết Đao lão tổ cười nói. Bị Huyết Đao lão tổ đâm trúng tâm nỗi đau trong tâm trí, Hắc Long sứ Trương Đạm Nguyệt tức giận bất bình nói: -Giáo Chủ vài năm gần đây trắng trợn đề bạt những kẻ trẻ tuổi, tru diệt các lão nhân có công ngày xưa, Ngũ Long sứ chúng ta có thể bình an đến ngày hôm nay là cám tạ trời đất, làm gì còn dám xen vào chuyện của bên trong giáo. Chờ chính là để nghe câu nói này! Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết trao đổi ánh mắt, liền vội vàng nói: -Bây giờ tam lộ đại quân của Bảo thân vương Hoằng Lịch đang áp sát, Thần Long Đảo sắp bị lật úp tới nơi, các vị có tính toán gì chưa? Quả nhiên ba chủ môn sứ vừa nghe được lời của Huyết Đao lão tổ, sắc mặt trắng bạch nhìn nhau, trong lúc này ai cũng không có mở miệng. -Nghe nói từ Thịnh Kinh thành truyền lời tới đây, chỉ cần giao ra kẻ cầm đầu là giáo chủ phu nhân Tô Thuyên, bọn họ liền lập tức lui binh, mấy vị đối với chuyện này thấy thế nào. Tang Kết khuôn mặt thịt mỉm cười, tỏ ra vẻ vô hại hiền lành. Xích Long sứ Vô Căn đạo trưởng mai mỉa: - Bây giờ tam lộ đại quân đã như tên lắp vào cung không phát không được, làm sao có khả năng bởi vì một nữ nhân mà lui binh. -Nếu như Thần Long giáo không giao ra Tô Thuyên, chuyện Thịnh Kinh lui binh chỉ là chuyện nằm mơ giữa ban ngày, nhưng nếu như giao ra Tô Thuyên, thì vẫn còn có một khả năng có lối thoát dù cho là không cao, mấy vị tại sao không khuyên khuyên Hồng giáo chủ, thử xem như thế nào, quá mức thì chỉ hi sinh một nữ nhân mà thôi, lấy thân phận của Hồng giáo chủ, lại tìm một nữ nhân khác xinh đẹp như hoa như ngọc làm phu nhân cũng không phải là việc khó gì. Tang Kết cười nói. Ba chủ môn sứ trong lòng sớm đã có qua ý này, chỉ là không ai dám nói ra trước, giờ nghe được Tang Kết nói, Hứa Tuyết Đình cười lạnh: -Hồng giáo chủ cực kỳ thương yêu giáo chủ phu nhânTô Thuyên, thì làm sao mà nhịn đau cắt thịt được? -Đây chính là Hồng giáo chủ không đúng, vì tư lợi một nữ nhân mà làm cho toàn bộ giáo chúng Thần Long đảo rơi vào trong tuyệt cảnh. Huyết Đao lão tổ làm ra vẻ tức giận bất bình, nhưng tâm tư cực kỳ xấu xa. -Lão ta là Giáo chủ, thì chúng ta cũng đâu có biện pháp gì. Hứa Tuyết Đình thở dài một hơi, lặng lẽ quan tâm đến thái độ biến hóa của đối phương. Tang Kết cao thâm khó dò nói: -Nếu như Hồng An Thông không còn làm Giáo chủ thì sao?" Ba chủ môn sứ cả kinh, nhưng không biến sắc nói: -Hai vị cùng Giáo Chủ đều là môn hạ của Vương gia A Lý Bất Ca, vì sao lại nói ra những lời này… Huyết Đao lão tổ quỷ dị nở nụ cười: -Vương gia lâu nay vẫn bất mãn Hồng An Thông tư tâm tự dụng, không nghe theo mệnh lệnh, sớm đã có tâm diệt trừ lão ta, nhưng vẫn chưa có cơ hội... Ba chủ môn sứ này trước đây đã sớm mấy lần tụ hội, thương lượng tìm cách đối phó với giáo chủ Hồng An Thông, thứ nhất là kiêng kỵ đối phương võ công cao cường, thứ hai lo lắng sau lưng của Hồng giáo chủ có thế lực Mông Cổ, lúc này vừa nghe được Huyết Đao lão tổ nói như vậy, Trương Đạm Nguyệt kích động hỏi: -Chẳng lẽ bây giờ có cơ hội rồi sao? Ngư cắn câu rồi! Tang Kết trong lòng vui vẻ, vội vã giải thích: -Là như vầy, chúng ta tuy rằng vẫn muốn diệt trừ Hồng An Thông, nhưng dù sao cũng là chuyện nội bộ của Thần Long Đảo, nếu chúng ta tự mình động thủ, sẽ làm cho giáo chúng Thần Long Đảo phản ứng mãnh liệt, còn dựa vào đại quân Hoằng Lịch lật đổ thì đại sự không ổn. Bất quá nếu là do ba vị chủ môn sứ của Ngũ Long ra tay, thì có thể đem ảnh hưởng tiêu cực hạ thấp nhất. -Nhưng hiện nay đại quân Thịnh Kinh thành đang áp cảnh... Hứa Tuyết Đình vẫn cẩn thận, lo lắng trải qua náo loạn lần này, nguyên khí Thần Long Đảo bị tổn thương nặng nề, thì cũng không có sức chống cự ngoại địch. -Yên tâm đi, chỉ cần các vị hành động thành công, Vương gia chúng ta lập tức phát binh Mông Cổ cùng với Liêu Đông, áp sát trên bộ, Hoằng Lịch tất nhiên sẽ triệu hồi đại quân để mà chống đỡ chúng ta. Huyết Đao lão tổ nói. -Vậy thì đến tột cùng các vị muốn lấy được cái gì ở đây? Hứa Tuyết Đình nghi hoặc hỏi. -Hồng An Thông không có chịu nghe lời, điều chúng ta cần là một Giáo chủ biết thuận lời. Tang Kết cười trên mặt thịt mỡ run run, nhưng thầm nghĩ: “ Các ngươi là lũ ngu ngốc, cái chúng ta cần là Thần Long giáo chia năm xẻ bảy, để cho Hoằng Lịch rảnh tay mau chóng cùng Khang Hi quyết chiến. Ba chủ môn sứ nhìn thoáng qua nhau, Hứa Tuyết Đình trong lòng tính toán: “ Nếu thành công giết chết Hồng An Thông, luận võ công, luận tư lịch, vị trí giáo chủ này trừ ta ra thì không còn có thể là ai khác. Chỉ cần có thể được chỗ dựa là Mông Cổ, coi như tạm thời cui đầu trước Mông Cổ một chút thì có đáng gì. Huống chi nếu ta lên làm Giáo chủ, muốn làm cái gì thì Mông Cổ có thể làm khó dễ được sao? ..” Thấy hai chủ môn sứ kia còn có chút do dự chưa quyết định, Hứa Tuyết Đình mở miệng nói: - Ngũ Long sứ gần đây bị giáo chủ Hồng An Thông không ngừng chèn ép, thế lực không mạnh bằng lúc trước, chỉ có thể khống chế nhiều lắm chỉ ba phần sức mạnh trên đảo, nếu liều mạng muốn khống chế toàn bộ trên đảo thì khẳng định không được, duy nhất điều có thể làm được chính là ngày mai bên trong điện thừa lúc giáo chủ Hồng An Thông chưa kịp phòng bị sẵn sàng, tiến hành trảm thủ, chỉ cần Hồng An Thông vừa chết, chúng ta sẽ có biện pháp khống chế toàn bộ Thần Long Giáo. Vô Căn đạo trưởng do dự nói: -Lấy võ công Hồng An Thông, ba người chúng ta không phải là đối thủ của lão ta. -Về chuyện này ba vị cứ yên tâm đi, đến thời điểm đó chúng ta sẽ ra tay giúp đỡ, khi ấy thì Hồng An Thông chạy trời không khỏi nắng. Huyết Đao lão tổ nheo mắt lại, nhưng trong lòng lại cười gằn: “ Đến thời điểm đó chờ các ngươi đánh nhau một mất một còn, tốt nhất là Hồng An Thông giết sạch các ngươi, chúng ta lại nhân cơ hội ra tay giết chết Hồng An Thông, Thần Long giáo thủ lỉnh bị giết thì tất toàn quân bị diệt, Hoằng Lịch lúc này có thể dễ như ăn bánh tấn công vào chiếm lấy.. -Thế nhưng ở trên đảo giờ còn có Tây Độc Âu Dương Phong, cùng với Tống Thanh Thư đang bên cạnh giáo chủ phu nhân, hai người này võ công rất cao, nếu bọn họ giúp đỡ giáo chủ Hồng An Thông, chỉ sợ... Hứa Tuyết Đình lo lắng nói. Trên cóc nhà Tống Thanh Thư nghe được bọn họ nhắc đến hắn, lập tức cao hứng, cẩn thận lắng nghe tiếp -Yên tâm, chúng ta đã có biện pháp đối phó với hai người bọn họ. Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết liếc nhau, đắc ý cười ha hả, hiển nhiên là đã tính trước tất cả rồi. Tiếp tục nghe thêm trong chốc lát, thấy cũng không nắm thêm tin tức gì nữa, Tống Thanh Thư và Gia Luật Nam Tiên hai người liền nhẹ nhàng ly khai . -Gai Luật cô nương nói thử bọn họ chuẩn bị như thế nào để đối phó với tại hạ đây? Tống Thanh Thư vắt hết óc suy nghĩ, cũng không tìm thấy được bọn họ có thể dùng cách gì để mà uy hiếp đối với mình. Gia Luật Nam Tiên mỉm cười: -Tống đại nhân chẳng lẽ đã quên còn có ta đang ở nơi này? Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rất nhanh nở nụ cười: -Chắc chắn là không có Gia Luật cô nương tham gia với bọn họ rồi. -Như thế nào, cảm thấy ta không có bổn sự đối phó Tống đại nhân sao? Gia Luật Nam Tiên có chút tức giận cho là hắn khinh thường mình. -Nếu có Gia Luật cô nương tham gia đối phó tại hạ, thì biện pháp duy nhất có thể thi hành chỉ là dùng mỹ nhân kế mà thôi, Thấy Gia Luật Nam Tiên mắt hạnh trợn lên, hắn vội vàng nói, -Đương nhiên khi tại hạ nhìn thấy kiếm pháp của cô nương thì cũng biết rõ cô nương không phải là loại người bỉ ổi tiểu nhân như bọn họ. -Hừ, đừng có khoa trương ta… Đôi lông mày của Gia Luật Nam Tiên hình dáng không lá liễu nhàn nhạt tinh tế như sương khói của nữ nhân Giang Nam, mà lại có chút màu đen sáng nồng đậm, dung hòa đối xứng với dung nhan kiều mỵ sáng lạn của nàng. -Kỳ thật khi chứng kiến chuyện cơ mật như thế, mà bọn họ không có mang theo người của Gia Luật cô nương cùng đi, thì biết được Mông Cổ cũng có tâm phòng bị với người Liêu Quốc rồi. Tống Thanh Thư thăm dò nói. Gia Luật Nam Tiên cũng không có để ý tới, nói như mây trôi nước chảy: -Chúng ta suy cho cùng Mông Cổ cũng chỉ minh hữu bên ngoài mà thôi, Tống đại nhân cũng không cần lo lắng đến cho ta cùng đường ca. Do dự một chút, rồi nàng cũng không có đem tình hình suy đoán về mưu kế của Mông Cổ đối với Khang Hy và Hoằng Lịch nói với Tống Thanh Thư, dù sao thì ai cũng vì mình chủ của mình, Liêu quốc và Mãn Thanh vẫn là hai nước đang giao chiến. -Tại hạ phải quay về rồi, cô nương có muốn đưa tiễn tại hạ một đoạn? Tống Thanh Thư quay đầu nhìn nàng. Gia Luật Nam Tiên im lặng rồi nói: -Ta mặc dù đối với tập tục người Hán không biết nhiều lắm, nhưng lại biết rõ bình thường đều là nam nhân tiễn đưa nữ nhân về nhà chứ.. -Tại hạ miễn cưỡng ra ngoài cũng vì chiều theo ý của cô nương phân cao thấp võ công, bây giờ cô nương tiễn tại hạ trở về, thì cũng rất công bằng a. Tống Thanh Thư thản nhiên nói ra. Gia Luật Nam Tiên chần chứ, nghĩ đến chuyến này đến Thần Long đảo với một đại nhiệm vụ là bảo vệ Tô Thuyên, bây giờ đến gặp Tô Thuyên cũng tốt, liền gật gật đầu, nói: -Tốt! Lại đến phiên Tống Thanh Thư giật mình, vốn hắn cũng chỉ là thuận miệng trêu đùa, muốn làm cho đối phương tức giận ly khai, để hắn rảnh chân rãnh tay âm thầm đi điều tra tìm giải dược Báo Thai Dịch Cân Hòan, nào ngờ Gia Luật Nam Tiên lại thật sự theo tới rồi. Xem ra chỉ có thể sau này nói Tô Thuyên cùng đi! Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, dùng tay ra dấu mời, hai người liền hướng về phía gian phòng của Tô Thuyên đi đến. ------oOo------ Chương 275: HẮC Y NHÂN THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Lúc trước xem ánh mắt Tống đại nhân đờ đẫn, ngôn ngữ cuồng loạn, ta còn tưởng rằng đại nhân trúng tà thuật gì rồi chứ. Dọc trên đường đi hai người trầm mặc không nói, Gia Luật Nam Tiên vốn đang muốn tìm hiểu tin tức, nên lên tiếng. -Người khác cười tại hạ dở điên dỡ khùng, tại hạ lại cười người khác không nhìn thấu tâm tư của tại hạ. Tống Thanh Thư cũng không có ý định giải thích, cười ha ha nói qua loa . -Vậy bây giờ Tống đại nhân dự định giúp bên nào vậy? Gia Luật Nam Tiên cũng không nói dông dài, trực tiếp hỏi. -À…thì tỷ tỷ của tại hạ bên nào, thì tại hạ giúp bên đó. Tống Thanh Thư đáp. -Là Tô Thuyên sao? Gia Luật Nam Tiên suy tư, -Nếu là như vậy, xem ra chúng ta cũng không phải là kẻ địch. -Cái gì? Tống Thanh Thư tò mò nhìn nàng. Gia Luật Nam Tiên cười nhạt: -Không có gì. -Xin hỏi Gia Luật cô nương đã có hôn phối chưa vậy? Tống Thanh Thư cũng không biết nói cái gì, liền ba hoa hỏi. -Chưa từng, Gia Luật Nam Tiên dừng bước, bình thản nhìn hắn, -Có gì không? Tống đại nhân có hứng thú với ta? -Nếu làm chính thê thì không được rồi, Tống Thanh Thư lắc đầu, -Nhưng Gia Luật cô nương không ngại, thì có thể làm thiếp… -Trên đời này tất cả các cô nương, nếu nghe được Tống đại nhân nói lời này, mười cô nương thì sẽ có chín cô nương tức giận, thật đáng tiếc ta lại là cô nương còn lại đấy. Gia Luật Nam Tiên đáp. -Cô nương còn trẻ tuổi mà tính toán lúc nào nên cười thì cười, lúc nào nên tức giận thì nổi giận, như vậy thì có vẻ thành thục quá trái lại không tốt đâu. Tống Thanh Thư thần thái tự nhiên như là không có gì. -Có thể là do ta trời sinh ra so với những cô nương khác thì thành thục hơn. Gia Luật Nam Tiên cũng không để ý, hờ hững nở nụ cười. -Tống đại nhân cùng với giáo chủ phu nhân Thần Long Đảo đến tột cùng là có quan hệ như thế nào? Một lúc, Gia Luật Nam Tiên mở miệng hỏi. -À…chỉ là quan hệ nam nhân và nữ nhân, Tống Thanh Thư cười cợt, -Làm sao cô nương cũng quan tâm đến những việc vặt phàm trần này sao? -Hừ….chỉ hỏi qua một chút mà thôi. Gia Luật Nam Tiên mặt trầm như nước, không nhìn ra tâm tình. Bất tri bất giác hai người cũng đã trở lại nơi gian phòng mình, Tô Thuyên cùng Phương Di đã sớm trông mòn đôi mắt, nhìn thấy hắn trở về, hai nàng lộ ra vẻ mặt mừng rỡ vẻ. -Tống đại nhân làm ta nhớ đến con ngựa giống trên thảo nguyên của chúng ta. Gia Luật Nam Tiên bất thình lình lặng lẽ bốc lên một câu nói. -Đa tạ khích lệ khen ngợi. Tống Thanh Thư không để ý trả lời. -Hồng phu nhân, bây giờ trên đảo tình thế đối vớiphu nhân cực kỳ bất lợi, sao phu nhân không cân nhắc tìm cách rời khỏi đảo sao? Gia Luật Nam Tiên nhìn thấy Tô Thuyên, không nhịn được nói. -Thần Long Đảo chính là nhà của ta, nếu như rời đi thì ta có thể dung thân chốn nào đây? Tô Thuyên ngạc nhiên, bất quá vẫn nhẹ giọng hồi đáp. -Vị Tống đại nhân này đường làm quan thênh thang, ở Yến Kinh thành cũng có tòa phủ khá lớn, phu nhân có thể đi đến nơi đó tá túc tránh né qua lúc khó khăn, chắc chắn là Tống đại nhân đối với việc này hoan nghênh cực kỳ, có phải vậy không Tống đại nhân? Gia Luật Nam Tiên nhìn Tống Thanh Thư, vẻ mặt có chút giễu cợt. Tô Thuyên tuy rằng đã bị Tống Thanh Thư dùng tâm trí phản lại khống chế nàng, nhưng đã khôi phục lại tâm trí như cũ, chung quy vẫn chỉ là lưu lại một ít dấu ấn, đối với Tống Thanh Thư vẫn là thân cận, nghe được lời của Gia Luật Nam Tiên, Tô Thuyên nói: -Ta cũng không dám làm phiền đến tiểu đệ của ta, sẽ ở lại đây giải quyết vấn đề cho dứt điểm, vậy thì mới có thể tốt hơn. -Nếu phu nhân có suy nghĩ như thế, thì ta cũng không nói thêm gì nữa. Gia Luật Nam Tiên cảm thấy chuyến này thu hoạch khá dồi dào tin tức, hài lòng nói, -Tống đại nhân, ta không quấy rầy các người nghỉ ngơi nữa, cáo từ. Nói xong cũng không đợi ba người trả lời, liền xoay người bồng bềnh đi xa. -Phương Di, ngươi đi ra ngoài trước, ta có vài lời cùng với Tống Thanh Thư nói. Thấy Gia Luật Nam Tiên rời đi, Tô Thuyên sắc mặt lập tức lạnh xuống. Vốn là Phương Di dựa vào Tống Thanh Thư bây giờ không có xem Tô Thuyên là chủ nhân của mình nữa, nhưng thấy Tống Thanh Thư không có ý phản đối, đành ai oán chào rồi đi ra. Khi Phương Di đóng cửa lại, Tô Thuyên trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: -Xú tiểu tử, ngươi đối ta bây giờ muốn làm gì? -Tỷ tỷ thân là nữ nhân, thì cũng biết nam nhân đối với nữ nhân muốn làm gì, tỷ tỷ cũng không biết sao? Tống Thanh Thư cười nói. -Ta... ta không phải là hỏi ý đó, Tô Thuyên giọng nói cứng lại, do dự một chút nói tiếp, -Có phải là từ trước đến giờ người không có trúng Mê hồn đại pháp của ta… -Tỷ tỷ muốn nghe lời nói thật hay là lời nói dối? Tống Thanh Thư duỗi hai tay ra. Tô Thuyên sắc mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng bất đắc dĩ nói: -Lời nói dối…. Tống Thanh Thư mỉm cười tới gần thân thể nàng, chậm rãi ôm Tô Thuyên vào lòng, thân thể nàng run lên, nhưng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, hắn ôn nhu nói: -Tỷ tỷ dù chuyện xảy ra như thế nào, tiểu đệ cũng sẽ đứng sau lưng giúp đỡ cho tỷ tỷ. Tô Thuyên âm tình biến hóa bất định, nàng đang cân nhắc rất nhiều, Tô Thuyên là một phụ nhân thành thục chứ không phải là một cô nương đối với ái tình tràn đầy ảo tưởng, nàng rất thực tế, hiểu rõ bây giờ tính mạng mình như ngàn cân treo sợi tóc, hy vọng duy nhất chính là ở trên người Tống Thanh Thư, nếu Tống Thanh Thư không muốn vạch trần, nàng cũng vui vẻ đóng vai nhân vật tương ứng, tựa người ở trong lòng đối phương, Tô Thuyên lại hoang đường sinh một cảm giác chỗ dựa vững chắc này, thất thần nói: -Tiểu đệ…nhớ tuyệt đối đừng có gạt tỷ tỷ đấy. -Tỷ tỷ yên tâm đi, tiểu đệ cùng với Hồng An Thông khác nhau, phu thê đầu phải là chim rừng, khi gặp tai vạ đến từng con vội bay lo tự thoát thân, việc như vậy thì tiểu đệ không thể làm được. Tống Thanh Thư đem đầu đưa tới, chậm rãi hướng về đôi môi của nàng áp sát. Tô Thuyên theo bản năng sau này co rụt lại, nhưng cánh tay Tống Thanh Thư vững vàng chặn đầu nàng lại, mắt thấy không thể tránh khỏi, Tô Thuyên thở dài một hơi, chậm rãi khép đôi mắt lại. Trước ngực Tô Thuyên hai bầu vú chồng chất theo hơi thở cao thấp run run, kéo lê duyên dáng đường vòng cung, hắn chịu không được sức hấp dẫn khiêu gợi của nàng, ôm lấy bờ eo của phu nhân xinh đẹp này, để tay phải tại trên cái bụng bằng phẳng rắn chắc không chút thịt thừa của nàng, nhẹ nhàng ở phía trên xoa xoa lấy, Tô Thuyên thân thể một hồi run rẩy, tay trái của hắn nắm bắt lấy bầu vú đầy đặn kiên quyết đại lực nắn bóp, khiến cho đôi bầu vú mềm mại nàng không ngừng biến hình, tay kia thì tại chúng quanh eo bụng nàng vỗ về sờ soạng. Tô Thuyên mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, đỏ đến mức như muốn chảy ra huyết, bỗng dưng thân thể run lên nổi da gả toàn thân, thì ra Tống Thanh Thư đang hôn lên cổ của nàng, đầu lưỡi xảo diệu liếm dọc trên làn da mịn màng, nhẹ nhàng liếm đến phía sau cái cổ trắng nõn, cái cảm giác tê dại nhột ngứa làm cho nàng toàn thân mềm yếu, trong nội tâm một hồi rung động. Tống Thanh Thư chậm rãi từ sau cổ Tô Thuyên dời đến bên tai của nàng, dùng đầu lưỡi liếm láp vài cái nơi vành tai, đột nhiên hắn hé miệng ngậm lấy vành tai của nàng, nàng lập tức khẽ rên lên, thanh âm mang theo vẻ run rẩy. ……………………………………………………………………………… …………. Bây giờ thì Tống Thanh Thư đã vén cái yếm của nàng lên, một bên hôn mút lấy trong bầu vú của Tô Thuyên, một bên đem bàn tay tay trượt vào bên trong cái tiểu nội khố của nàng, lập tức đụng phải một thảm rừng rậm nham nhám, Tô Thuyên lập tức một tiếng thét kinh hãi, lúc bị Tống Thanh Thư ôm nàng, mới đầu cũng không có để ý đến động tác Tống Thanh Thư, nhưng hắn về sau tiến thêm một bước vuốt ve của nàng vào vùng cấm, làm nàng cũng không thể thản nhiên khi phát giác được Tống Thanh Thư đối với mình có ý đồ: -Đừng, tiểu đệ…. đừng như vậy! Tô Thuyên không nghĩ tới nàng kia nàng phản kháng, lại càng thêm kích khởi dục vọng Tống Thanh Thư, bàn tay của hắn bị tay của Tô Thuyên duỗi xuống gò mu mình chận lại lôi ra, nhưng bàn tay còn lại của hắn lại đưa xuống bụng dưới của nàng tiếp tục làm ác, bị Tống Thanh Thư một hồi đùa bỡn, Tô Thuyên mặt mày như tơ, thân thủ đã ôm lấy cổ Tống Thanh Thư, nửa người trên hơi ngửa ra sau, mái tóc mây đen như thác nước tản ra, tư thái hấp dẫn bày ra không bỏ sót chỗ nào. Đối với việc Tống Thanh Thư xâm phạm, Tô Thuyên vốn là ỡm ờ, chuyện hắn đột nhiên xâm nhập bên dưới hạ thể thậm chí là trong nội tâm nàng cũng có chút ẩn ẩn chờ đợi, chỉ là nàng xấu hổ đối với Tống Thanh Thư thân cận có chút không biết làm sao, vì vậy biểu hiện của nàng giống như vừa cự còn nghênh. Tô Thuyên thở gấp môi son hé mở, lộ ra rất mê người, đầu lưỡi Tống Thanh Thư rất nhanh liền xông vào trong miệng của nàng, tùy ý quấy lấy, cái lưỡi của nàng cũng chủ động vươn ra, cùng hắn một hồi mút hút, hương tân ám độ, hai cái đầu lưỡi càng không ngừng quấn quanh, xoay tròn cùng một chỗ, Tô Thuyên mấp máy lấy mũi, thỉnh thoảng phát ra say lòng người nhu nị tiếng hừ lạnh, trong đôi mắt phượng bắn ra diễm quang, hắn đem nửa người trên chăm chú mà đặt ở trên người nàng, lại để cho hai bầu vú của nàng cùng bộ ngực của mình dán sát cùng một chỗ, cơ bắp kiên cố của hắn đè xuống hai bầu vú dựng thẳng của nàng, khéo léo đưa đẩy ma sát lấy bầu thịt non mềm, toàn thân Tô Thuyên bủn rủn mệt mỏi xụi lơ tại thân dưới của hắn, từng lúc phát ra một tiếng yêu kiều. ……………………………………………………………………………… ………… Tống Thanh Thư hơi nhô lên trên thân, đôi mắt tỏa ánh sáng chằm chằm vào hai bầu vú trắng noãn kiều nộn của Tô Thuyên đang vô cùng kiêu ngạo đứng thẳng mê người, toàn bộ hương phong no đủ nở nang, hoàn mỹ không tỳ vết trên thân thể trơn bóng, làm cho tâm trí Tống Thanh Thư chập chờn, hắn cúi đầu xuống vùi đầu vào khe ngực thật sâu kia, nàng cảm giác được lửa nóng đôi môi Tống Thanh Thư ấn đến trên bộ ngực kiều nộn của mình, bây giờ Tô Thuyên bị hắn khơi mào trong đáy lòng chôn dấu nhiều năm dục vọng, nàng không khỏi ưỡn lên bộ ngực sữa kiêu ngạo của mình, để cho cả cái đầu của hắn đều chôn vùi thật sâu vào hai bầu vú, tựa như múm vú cho hài tử của mình bú sữa vậy, để cho hắn tận tình hôn liếm lên bộ ngực sữa của mình. Tống Thanh Thư không ngừng vuốt ve lè lưỡi cẩn thận liếm láp trên mỗi một tấc da thịt của bầu vú Tô Thuyên, giống như là hắn đang tìm kiếm bảo tàng, sau đó lại hết lần này tới lần khác tập trung bú mút vào hai đầu núm vú đỏ hồng rồi dùng đầu lưỡi lượn vòng chung quanh hai quầng vú đỏ tươi. Tô Thuyên lập tức cảm thấy trong thân thể khoái cảm dâng lên mãnh liệt như sóng triều ba đào bành trướng, trước ngực từng đợt từng đợt khuếch tán đến tứ chi bách hài, toàn thân lửa nóng dục vọng phát đến không chịu nổi, đầu núm vú trướng sưng tràn đầy, nhô thẳng đầu núm giống như xung yếu phá da thịt dựng đứng lấy, sâu trong âm đạo của nàng bay lên một cảm giác hư không khó nhịn khi hắn bú mút trên bầu vú nàng càng lúc lực càng lớn, còn dùng hàm răng nhẹ nhàng mà nhây lấy cặp núi non cao ngất, làm Tô Thuyên nhẹ nhíu lấy đôi lông mày, trong miệng vô ý thức phát ra "um…um.." thở dốc. Tống Thanh Thư đột nhiên lại há miệng, đem bầu vú bên phải Tô Thuyên ngâm vào trong miệng, hàm răng cắn nhẹ lấy đầu đầu vú, một tay lại chen chúc vân vê đầu vú bên kia, động tác này làm thân thể yêu kiều Tô Thuyên lại run lên, khí lực toàn thân tựa hồ cũng không cánh mà bay, duyên dáng rên rỉ, nghiêng đầu, tóc đen rối tung, bả vai không ngừng rung động… Tống Thanh Thư tay kia cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp Tô Thuyên ý loạn tình mê, lại lần nữa trượt xuống dưới tiểu nội khố của nàng, sờ đến giữa đùi bí cảnh của nàng, âm hộ của nàng đã ướt một mảng lớn, những ngón tay tại nơi ẩm ướt đó khều sờ qua lại, một ngón tay cong cong dò xét ngay cửa miệng âm đạo nàng. Tô Thuyên thân thể đồng thời đã bị cao thấp trên dưới giáp công, nóng rực tình diễm trong lòng nàng hừng hực thiêu đốt, Tống Thanh Thư lại đột nhiên đem hai ngón tay cắm vào bên trong âm đạo Tô Thuyên quấy móc, bị những đầu ngón tay của hắn quấy hạ, giữa đùi của hàng liền giống bị hỏa thiêu, thân thể đã khó chịu không ngừng vặn vẹo, chỉ có thể miễn cưỡng thở gấp nói: -Tiểu bại hoại .. ngón tay của tiểu đệ đừng loạn... Tô Thuyên đã là thất hồn lạc phách, đầu trống rỗng, eo thon vặn vẹo, chỉ có thể liên thanh rên rỉ, thần trí dần dần bị đánh mất cả người cảm thấy mê muội, khoái cảm nóng hổi thành luồng sóng theo giữa háng truyền khắp toàn thân, làm nàng thở ra một hơi thật dài, mắt phượng mê ly, hơi thở mùi đàn hương từ cái miệng hé mở, thân thể kéo căng thẳng tắp, trên mặt, phần cổ, đôi nhũ phong, hai nách đều tươm chảy ra mồ hôi. -Um…um…ui…ui….a…. Tô Thuyên lúc này tinh mâu mơ mơ màng màng, tao mị tận xương, trên mặt, trên người phát ra màu hồng đào dâm mỹ đẹp đẽ, một đôi đùi ngọc kéo dài thẳng tắp, rồi đầu gối uốn lượn, tiếp tục bắp chân lần nữa duỗi thẳng, cứ như thế qua lại không ngừng, cuối cùng thân thể mệt mỏi rơi xuống, ngọc thể tuyết trắng hơi run lên, dưới hai ngón tay của Tống Thanh Thư liên tục dùng kỷ xảo chọc ngoáy, âm tinh ở cổ tử cung cơ hồ không chịu nỗi, chuẩn bị sắp sửa giản nở phún ra, thì đúng lúc này thì bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng la to làm tan nát tâm can: -Tống đại nhân, cứu mạng a! Hai người lập tức thức tỉnh, không khỏi có chút sợ hãi, Tống Thanh Thư vội vàng đem tay từ bên trong âm hộ của nàng rút ra, Tô Thuyên cũng đem hắn đẩy ra vội vàng chỉnh sửa y phục, Tống Thanh Thư thì tức xạm mặt lại, hắn đã nghe ra là tiếng nói của Ngọc Chân tử, nghe được bước chân của lão rất là hốt hoảng, hắn liền bước đến mở cửa để xem hư thực chuyện gì. Chỉ thấy búi tóc trên đầu của Ngọc Chân tử đã sút ra, tóc tai bù xù, dáng dấp khá là chật vật. -Tống đại nhân, nhanh cứu ta. Ngọc Chân tử vừa nhìn thấy hắn, giống như là gặp cứu tinh, vội vã lẫn trốn đến sau lưng của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư đang muốn hỏi hắn chuyện gì xảy ra, lời còn không ra khỏi miệng, liền ngừng lại, bởi vì hắn đã biết chuyện gì xảy ra rồi, chỉ thấy một lão nhân tóc tai bù xù cũng đang theo sau vọt tới, chính là Tây Độc Âu Dương Phong chứ còn ai khác. -Tống đại nhân mau cứu ta, Hồng An Thông phái Âu Dương Phong đến giết ta. Ngọc Chân hoang mang hoảng loạn nói. Tống Thanh Thư nhướng mày, mới vừa đáp ứng bảo vệ lão chu toàn, nếu vào lúc này bỏ mặc kệ, thì chắc chắn là Ngọc Chân tử nhất định sẽ mất mạng. Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Âu Dương Phong cũng sững sờ, liền cười ha ha nói: -Cũng đúng lúc gặp tiểu tử ngươi, ta vắt hết tâm trí suy nghĩ mấy canh giờ, đã có cách phá kiếm pháp của ngươi rồi. Tống Thanh Thư cả kinh, ngoài miệng cười lạnh nói: -Nói khoác mà không biết ngượng. -Thử xem chẳng phải sẽ biết sao… Âu Dương Phong cũng không nói nhiều, liền huy động chưởng lực công tới. Lúc này Tống Thanh Thư cho dù không muốn đếm xỉa đến chuyện của Ngọc Chân tử cũng không thể nào, đành phải chống đỡ, từ phía sau Ngọc Chân tử thấy vậy vội vàng bỏ trốn mất dạng, Âu Dương Phong lúc này lực chú ý đã dồn hết về phía Tống Thanh Thư, nên cũng không quan tâm đến Ngọc Chân tử chạy đi, trong chớp mắt Tống Thanh Thư cùng Âu Dương Phong đã giao thủ hơn mười chiêu, thừa dịp hai người chạm chưởng tránh ra, Âu Dương Phong cả giận nói: -Tiểu tử ngươi không xuất ra kiếm pháp, thì không phải là đối thủ của ta. Tống Thanh Thư biết rõ lão nói thật, đành phải rút ra tuyệt kỹ Ly kiếm thuật, bất quá còn thăm dò Âu Dương Phong sâu cạn, bởi vậy ra chiêu y như trước đã từng giao thủ. Âu Dương Phong cười ha ha, trên mặt đất thân thể cuồn cuộn đứng lên, tuy rằng nhìn xem chật vật, nhưng đã tránh khỏi chiêu thức kiếm pháp uy hiếp của Tống Thanh Thư, lập tức Tống Thanh Thư đã rơi vào thế hạ phong. "Không hổ danh xưng là Tây Độc trong Thiên hạ ngũ tuyệt! Tống Thanh Thư thầm khen, ngay lập tức hắn vung kiếm không theo quy luật như trước nữa, mỗi lần chiêu thức đều dứt khoát thay đổi treo góc. -Ồ? Âu Dương Phong ngạc nhiên kêu một tiếng, hai người công thủ xoay chuyển, Âu Dương Phong vừa rồi đã trải qua mấy canh giờ suy nghĩ, đã khác với lần đầu khi đụng phải Ly kiếm thuật thì bị chật vật, tuy rằng dần dần thế hạ phong lại rơi về phía Âu Dương Phong, nhưng dựa vào vài chục năm nay kinh nghiệm giao đấu trong chốn giang hồ nên vẫn duy trì cục diện bất bại. Hai người công thủ xê dịch tránh né trong không gian càng lúc càng lớn, rất nhanh trong khoảng sân đã không còn thích hợp đánh nhau nữa, hai người không hẹn mà vừa đánh tới vừa di chuyển đến phía trong rừng rậm, Tô Thuyên lo lắng sự an toàn của Tống Thanh Thư, cũng liền vội vàng bám theo, Phương Di vốn cũng muốn theo sau, nhưng võ công của nàng quá kém, không bao lâu thì đã mất dấu của ba người. Những nơi đi qua hai người giao thủ đi qua, cương khí phát bay tứ tán, làm cho cát đá văng mù mịt, toàn bộ cây cối ảnh hưởng chưởng phong đều bị gãy, gây nên động tĩnh tiếng vang rất lớn, bọn họ cũng chẳng có lo lắng có người xuất hiện, đương nhiên lúc này Tống Thanh Thư cũng đang hết sức chăm chú gặp chiêu thì phá chiêu, nên cũng không tâm tư chú ý những tác động bên ngoài. Hai người cho tới bây giờ, đã đấu qua mấy trăm chiêu, Tống Thanh Thư đối với bản lĩnh võ học của Âu Dương Phong cực kỳ bội phục, có những chiêu khi hắn phóng ra thì có cảm giác đối phương cũng không còn đường nào né tránh, nhưng Âu Dương Phong lại có thể sử dụng các loại biện pháp quỷ dị đều tránh thoát được, rồi liền phản kích cũng là sắc bén vô cùng. Tống Thanh Thư sở học thì hỗn tạp, trong đó có Cửu Âm Chân Kinh là thâm ảo khó lường, chính hắn thiên phú đặc thù, nhìn một lần Cửu Âm Chân Kinh tuy rằng có thể học được cấp tốc, nhưng liên quan đến kinh nghiệm thì lại bất lực, bây giờ cùng với Âu Dương Phong cấp bậc cao thủ bậc này so chiêu, Tống Thanh Thư từ trong thực tiễn cũng lĩnh ngộ thêm được một ít cao thâm huyền ảo của Cửu Âm Chân Kinh. -Tiểu đệ, lão độc vật điên khùng này võ công rất cao, mau nghĩ biện pháp đừng có đánh nữa. Tô Thuyên tại cách đó không xa lo lắng nhắc nhở Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư thì đang chìm thấm trong một loại cảnh giới kỳ diệu ở bên trong võ học, làm sao cam lòng dừng tay như vậy, còn Âu Dương Phong tuy khùng điên nhưng vốn cũng là sau đó vốn cũng là vũ si, khó mà gặp được cao thủ cỡ như Tống Thanh Thư, cho nên cũng sẽ không dễ dàng dừng tay. -Chính là ngươi…. Đột nhiên Âu Dương Phong trợn đôi mắt tròn xoe, nhìn vào hướng rừng cây cách đó không xa. Tống Thanh Thư cảnh giác liếc qua, thấy một bóng đen chợt lóe lên, Âu Dương Phong nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng đuổi theo. Tống Thanh Thư ngạc nhiên vô cùng, không ngờ Âu Dương Phong cứ như vậy bỏ qua cuộc giao đấu này, hiếu kỳ cũng phóng theo, Tô Thuyên không kịp ngăn hắn lại, lo lắng dậm chân một cái, đành phải men theo dấu vết của hai người mà đi. -Chạy đi đâu… Âu Dương Phong thanh âm gào lên tiếng sét đánh, phía trước đang tại tẫu thoát, thân hình hắc y nhân ngừng lại một chút, liền lập tức bị Âu Dương Phong đuổi theo kịp, ngay tức khắc hai người chạm nhau một chưởng, hắc y nhân kêu lên một tiếng đau đớn, rõ ràng đã bị nội thương, rồi lại mượn nhờ lực phản chấn chưởng phong, nhảy một cái bay vào bên trong cái hang đá. Âu Dương Phong không chút nghĩ ngợi liền đuổi theo, Tống Thanh Thư vốn cố kỵ, nhưng tự nghĩ ở trên đảo trong lúc này cũng không có ai võ công có thể uy hiếp được mình, liền cũng đi vào theo. -Đừng vào trong đó… Đằng sau Tô Thuyên vội vàng kêu lên, nhưng với khinh công của Tống Thanh Thư, sớm đã không thấy bóng dáng hắn đâu, nhìn xem trong góc tối có ba chữ “ Động Linh Xà “ Tô Thuyên âm thầm kêu khổ, do dự trong chốc lát, rồi nàng cắn răng cũng phóng vào. ------oOo------ Chương 276: THÂN HẢM TUYỆT CẢNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Tô Thuyên biết động Linh Xà là cấm địa của Thần Long giáo, bên trong cơ quan tầng tầng lớp lớp cơ quan, nguy cơ tứ phía, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng nếu không cẩn thận vẫn có thể bị trúng ám toán . Trong động vẫn có ánh sáng đuốc để sẵn, cũng nhìn thấy đường đi, Tô Thuyên cẩn thận từng bước một bước lên, nàng đã từng vào động Linh Xà này mấy lần, nhưng đều do Hồng An Thông dẫn đường, lúc này xem trên vết tích của Tống Thanh Thư cùng ÂÂu Dương Phong rõ ràng là đã chạy đến một ngã ba. Lâu nay trong Thần Long giáo vẫn có lời đồn, vào động Linh xà chắc chắn là sẽ cửu tử nhất sinh, Tô Thuyên do dự một lúc, nếu Tống Thanh Thư bị xảy ra chuyện gì, thì nàng sẽ không còn được hắn che chở, kết cục cuối cùng bi thảm ra sao thì cũng không khó đoán lắm… Vào lúc này, từ xa xa truyền đến âm thanh một cuộc giao đấu, Tô Thuyên lo lắng Tống Thanh Thư phạm vào sai lầm, vội vã theo tiếng động phóng tới. -Âu Dương Phong, lão điên rồi sao? Nơi đây nơi nào cũng có cơ quan ám toán nguy hiểm, cứ tiếp tục đánh nữa thì e rằng chúng ta sẽ cùng đồng quy vu tận. Nghe được giọng nói của Tống Thanh Thư, Tô Thuyên liền chuyển qua đến góc tường, thấy trước mắt một sảnh rộng rãi sáng sủa, Tống Thanh Thư thân hình đang bay lến cao, vừa né tránh ám khí bốn phương tám hướng bắn ra, vừa ứng phó với quyền cước của Âu Dương Phong, tình thế phi thường hung hiểm. Tô Thuyên nhìn kỹ lại, những ám khí kia đều là từ bốn phía trên vách tường bắn ra, có chông sắt, có cương châm, có ngạnh nõ, còn có khói độc đen kịt như mực. -Ha ha ha Âu Dương Phong cười dài chấn động đến mức bên trong sảnh vang lên tiếng ong ong, -Hừ..ai muốn tranh đoạt Cửu Âm Chân Kinh với ta đều phải chết! -Ai muốn cùng lão tranh đoạt Cửu Âm Chân Kinh! Tống Thanh Thư vừa giận vừa sợ, hai người một đường cùng đuổi theo Hắc y nhân, nhưng chỉ trong chớp mắt hắc y nhân biến mất không còn thấy tăm dạng, vừa lúc hai người phóng đến sảnh này, thì thấy nơi cuối sảnh có một bệ đá phía trên để một cái hộp màu vàng sáng rực rỡ, có khắc bốn chữ "Cửu Âm Chân Kinh" , khoảng cách tuy xa, nhưng dựa vào công lực của Âu Dương Phong và Tống Thanh Thư thì vẫn cứ có thể nhìn thấy rất rõ ràng… Âu Dương Phong vừa nhìn thấy mấy chữ khắc này liền nổi lên cơn điên, đột nhiên ra tay đánh lén Tống Thanh Thư, may là Tống Thanh Thư sớm có phòng bị, chứ không thì đã trúng chưởng ngơ ngác bị chết mà không hiểu vì sao rồi. Tống Thanh Thư suy nghĩ lại, chỉ sợ là trúng gian kế cú kẻ địch, Âu Dương Phong nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh cho nên thần trí thác loạn, người trong giang hồ ai cũng đều biết, có thể là hắc thủ muốn lợi dụng việc khơi dậy Cửu Âm Chân Kinh, mượn tay Âu Dương Phong diệt trừ chính mình. Bởi Âu Dương Phong đã là người điên, nên không có tìm hiểu đạo lý, vốn đây là mưu kế rất dễ hiểu, bây giờ trái lại trở thành một dương mưu khó giải. Tống Thanh Thư cũng vừa thấy đến Tô Thuyên, thấy nàng muốn đến hỗ trợ, vội vã quát bảo: -Không nên tới đây, khắp nơi tróng này đều có cơ quan nguy hiểm. Âu Dương Phong quay qua nhìn, thì thấy một thiếu phụ xinh đẹp quyến rũ đứng ở cách đó không xa, tiềm ẩn từ trong tâm trí hiện ra một bóng dáng đáng sợ, liền ôm đầu thống khổ la lên: -Hoàng Dung, Quách Tĩnh, ta không muốn gặp lại các ngươi, ta không muốn gặp lại các ngươi…. Tống Thanh Thư ngạc nhiên sững sờ, chợt hiểu ra được là hắn đang dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng để chống đỡ, đồng thời khi Tô Thuyên xuất hiện khiến cho Âu Dương Phong lầm tưởng hai người là phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, làm nhớ lại tâm ma ngày trước. Tống Thanh Thư cũng không muốn lợi dụng lúc Âu Dương Phong gặp khó khăn, liền tung người nhảy đến bên cạnh Tô Thuyên, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói: -May mà có tỷ tỷ xuất hiện, nếu không thì lão độc vật điên này cứ vẫn tiếp tục đánh, có khả năng cả hai đều đồng quy vu tận. -Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Âm Chân Kinh, có Cửu Âm Chân Kinh rồi ta sẽ không sợ phu phụ bọn họ. Âu Dương Phong điên cuồng lẩm bẩm, hai mắt thì nhìn chòng chọc vào cái hộp từ xa xa kia. -Cẩn thận có rắn độc… Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng, thì Âu Dương Phong đã nhanh như mũi tên rời cung vọt tới rồi. Hai người lúc vừa rồi giao đấu, hai bên bức tường nơi để cái hộp đầy những lổ đen nhỏ, thỉnh thoảng từ trong truyền ra tiếng rít quái dị nghe để tê cả da đầu. Âu Dương Phong khinh thường cười cợt: -Lão phu chơi với rắn độc, lúc người còn chưa mặc quần đấy. Nói xong liền nghênh ngang tiến tới, cảm giác được quanh người có âm khí, trong hắc động quả nhiên chui ra lút nhúc rắn độc, Âu Dương Phong không thèm để ý đến, trong cổ họng lão liền phát ra một loạt âm tiết quái lạ, lũ rắn liền phảng phất tựa như sủng vật dồn dập nghe theo lời lui trở lại, từ phía sau hai người Tô Thuyên Tống Thanh Thư nhìn thấy đều trợn mắt há mồm. -Tiểu đệ, chúng ta mau rời khỏi nơi này đi. Tô Thuyên cảm thấy ở lại đây cả người khó chịu, vội vã kéo cánh tay Tống Thanh Thư nói. -Chờ chút đã, đệ muốn xem bọn chúng đến tột cùng muốn dùng âm mưu quỷ kế gì đây. Tống Thanh Thư biết rõ ràng trong cái hộp chắc chắn sẽ không có Cửu Âm Chân Kinh, trước đã nhắc nhở qua Âu Dương Phong rồi, nhưng lão lại không để ý đến chút nào. -Ha ha ha ha...cuối cùng ta cũng lấy được Cửu Âm Chân Kinh rồi... Âu Dương Phong với tay lấy được cái hộp cười lớn, liền mở ra, đột nhiên kim quang lóe lên, ngay lập tức tiếng cười Âu Dương Phong liền im bặt. Tống Thanh Thư nhìn đến, hóa ra là một con rắn độc màu sắc sặc sỡ, đang cắn ở trên tay Âu Dương Phong, lão nổi giận gầm lên, một tay nắm lấy con rắn độc dài tầm 7 tấc, đánh một chưởng, nhưng còn rắn độc này lại lợi hại dị thường, mới vừa cắn một lúc, đôi môi của Âu Dương Phong đã biến thành màu đen, kỳ thực nếu như Âu Dương Phong thần trí bình thường, loại ám toán kiểu này không gây thương tổn được lão mảy may, chẳng qua vì lão điên điên, nên sự phòng bị cũng bị giảm nhiều… Nhưng dù sao Âu Dương Phong cũng là Tây Độc, là lão tổ tông dùng độc vật, tuy rằng thần trí mơ hồ, nhưng bản năng vẫn còn, liên tiếp tự điểm trên người mấy huyệt đạo, bảo vệ tâm mạch mình, sau đó vươn mình, một tay chống đỡ ở trên mặt đất chổng ngược người lại, tạo thành một tư thế cổ quái, bắt đầu vận công bức độc. "Ngũ Thải Thần Long..." nhìn thấy con rắn độc nằm chết trên đất màu sắc sặc sỡ, Tô Thuyên run lên, sắc mặt trắng bệch, -Âu Dương Phong xong đời rồi. Trên Thần Long Đảo thì rắn độc có cả vạn loại, nhưng nhất chi vương về độc chính là loại rắn Ngũ Thải Thần Long này, hình phạt tàn khốc nhất củaThần Long giáo là Vạn Xà Phệ Tâm, cho rắn Ngũ Thải Thần Long cắn chính là một trong số này, loại độc lúc phát ra thì huyết nhục sẽ từng mảnh rơi xuống, mà vẫn không tắt thở, do đó toàn bộ giáo chúng Thần Long giáo khi nghe nhắc đến Ngũ Thải Thần Long đều biến sắc. Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn một nhất đại tông sư cứ như vậy mà bị chết, nhưng hắn đối với các loại độc vật từ trước đến giờ không có biết nhiều, muốn giúp cũng không làm gì được, nên chỉ đành kỳ vọng vào bản lãnh sử dụng về độc của Tây Độc Âu Dương Phong, để có thể tự cứu lấy mình. - Khắp nơi ở đây đều quỷ dị, chúng ta ra ngoài rồi hảy tính. Tống Thanh Thư có dự cảm không tốt, độc xà Ngũ Thải Thần Long rõ ràng là nhằm vào Âu Dương Phong, tính theo lý thì làm gì bọn chúng sẽ bỏ qua cho mình? Chẳng lẽ bọn chúng vững tin là Âu Dương Phong có thể giết mình, rồi sau đó đến lấy cái hộp thì sẽ bị độc xà cắn chết sau? Trên đường quay ra cẩn thận đề phòng, mãi đến khi đi tới cửa động, thì thấy đã bị đóng chặt lại bằng cánh cửa đá lớn, Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Chẳng lẽ là chạy trời không khỏi nắng sao? Tô Thuyên vội vàng kiểm tra chúng quanh, cuối cùng giọng nói nức nở: -Đã bị người từ bên ngoài khóa cứng, cửa đá của hang động Linh xà hơn vạn cân, bởi vì di chuyển khó khăn, cho nên nhiều năm qua cánh cửa này cho tới bây giờ cũng chưa từng có đóng qua…. Tống Thanh Thư, đứng ở trước cửa đá, nói với Tô Thuyên, -Tỷ tỷ lui ra phía sau đi, đệ sợ làm bị thương tỷ tỷ… Thấy Tô Thuyên đã lùi ra khoảng cách an toàn, Tống Thanh Thư chậm rãi vận công, sử dụng ra chiêu Kháng Long Hữu Hối của Hàng Long Thập Bát Chưởng, chưởng sau tiếp tục đẩy ra nối tiếp chưởng trước, hai chưởng nhập lại cùng một chỗ, uy lực như bài sơn đảo hải, nhưng cánh cửa đá vẫn như cũ không có nhúc nhích, hắn bắt chước Tiêu Phong đánh ra Hàng Long Tam Điệp Lãng, uy lực của ba chưởng chồng lên nhau, chỉ nghe “ oanh “ một tiếng nổ mạnh, cả sơn động lung lay, trên vách tường chung quanh cát đá bụi đất lao xao rơi xuống, bất quá cánh cửa đá cũng không có chút sứt mẻ nào. Tống Thanh Thư bị cánh cửa đá truyền đến lực phản chấn chấn động khí huyết sôi trào, hai tay tê dại vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ không có cách nào xuất chưởng tiếp tục. Tô Thuyên sắc mặt như tro tàn, lắc đầu nói: -Cánh cửa đá này từ bên trong đánh vỡ không có khả năng, vừa rồi đệ chủ quan, trước khi vào trong vì lại không có phòng bị đến chiêu này. Tống Thanh Thư kiểm tra cẩn thận một chút cánh cửa đá cùng cạnh vách tường ở chỗ kết hợp, thì thào nói: -Nhưng cũng chưa chắc là không phá được. -Đệ có biện pháp?" Tô Thuyên ánh mắt rạng rỡ hỏi -Đã có cách, nhưng phải cần có Âu Dương Phong hỗ trợ, hy vọng lão sẽ không bị trúng độc xà mà chết đi. Tống Thanh Thư cười khổ nói, nếu Âu Dương Phong thật sự trúng độc mà chết, thì bản thân hắn chỉ sợ thật đúng là sẽ bị nhốt chết ở trong cái động này. Bởi vì vừa rồi chấn động, trong động rất nhiều cây đuốc đã rơi xuống mặt đất, cảnh vật chung quanh lập tức mờ dần đi, Tô Thuyên lo lắng không cẩn thận lại bị đụng chạm cạm bẫy các cơ quan, nên vội vàng tiến tới bên cạnh Tống Thanh Thư. Cảm nhận được thân thể Tô Thuyên hơi phát run, Tống Thanh Thư một tay liền ôm nàng sát vào người, cánh tay kia hút lấy cây đuốc, đưa về phía trước chiếu sáng, hướng về phía của Âu Dương Phong đi tới. Có thể là đang vô cùng lo lắng, Tô Thuyên không có chú ý tới bầu vú của mình vừa vặn đặt nằm ở phía trên khuỷu tay của Tống Thanh Thư, cảm nhận được mảnh thịt mềm mại đầy xúc cảm, Tống Thanh Thư cười khổ, tình hình bây giờ hắn cũng không muốn chiếm lấy tiện nghi Tô Thuyên.. Hai người tới vừa đến sảnh, từ xa Âu Dương Phong vẫn đang dùng tư thế cổ quái trồng cây chuối tại trên bệ đá, Tống Thanh Thư hoa chưởng đánh bốn phía hướng vách tường, lúc chưởng phong của hắn đánh tới, vô số ám khí còn sót lại trên tường đều bắn đi ra. Che chở cho Tô Thuyên rồi đi vào, Tống Thanh Thư quay đầu lại hỏi: -Chẳng lẽ tỷ tỷ cũng không biết cách khống chế độc xà giống như Âu Dương Phong kia? ------oOo------ Chương 277: NÓI TRÚNG TIM ĐEN. Nguồn: EbookTruyen.Net Tô Thuyên mỉm cười, dù trên mặt vẫn còn sót lại vẻ kinh hoàng, -Phương pháp khống chế độc xà của Âu Dương Phong thì tỷ không biết, nhưng tỷ lại có cách này.. Nói xong liền lấy từ trong lòng ra một cái túi thơm, Tống Thanh Thư nhận lấy đưa tới chóp mũi ngửi, dù có mùi thơm thân thể của nàng cũng không che giấu được cái loại mùi kỳ quái này: -Bên trong là cái gì vậy? Tô Thuyên sắc mặt đỏ lên, vội vàng đoạt lấy lại, mở ra túi thơm, đổ ra một ít bột phấn bôi ở trên người của Tống Thanh Thư: -Đây là Hùng Hoàng Phấn, khắp nơi trên Thần Long đảo đều là độc xà, toàn bộ giáo chúng nhờ cái này mà phòng thân. Tống Thanh Thư mừng rỡ, có thể không đụng tới lũ độc xà đương nhiên là rất tốt rồi. Hai người từng bước một đi đến nơi Âu Dương Phong, Tô Thuyên vừa đi vừa tung ra Hùng Hoàng Phấn trước mặt, độc xà dường như đụng phải thứ đồ vật cực kì khủng bố, nhao nhao hướng về phía góc tường đi thẳng, rất nhanh trước mắt đã hình thành một con đường trống. Âu Dương Phong nhận thấy tiếng chân hai người tới gần, liền mở to đôi mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào hai người, lão đang vận công bức độc đang đến thời khắc mấu chốt, nếu như Tống Thanh Thư bây giờ muốn lấy tính mệnh của lão, quả thực dễ như trở bàn tay. Âu Dương Phong đầu óc tuy rằng hỗn độn, nhưng đối với sự nguy hiểm bản năng phản ứng rất nhanh, trên trán rịn ra những giọt mồ hôi lớn. -Âu Dương Phong, lão không cần phải lo lắng, tại hạ tuyệt không có ý gia hại, tới đây là giúp lão trừ độc đấy. Nhìn thấy thần sắc Âu Dương Phong dị thường, Tống Thanh Thư vội vàng nói sáng tỏ, miễn để việc cứu người không trở thành hại người. -Ngươi gọi ta là Âu Dương Phong? Âu Dương Phong đang vận dụng công lực toàn thân ép độc, thân thể lài trồng ngược lên, khí huyết chạy thẳng xuống đầu, tâm trí đang hỗn độn, đột nhiên có chút thanh minh, nghe được Tống Thanh Thư kêu lên tên mình, Âu Dương Phong trong lòng khẽ động, lại nhớ đến đối với chính mình đang tìm một loại đồ vật rất trọng yếu, đầu liền đau như muốn nứt vỡ. Nghe được Âu Dương Phong hét thảm ngay lúc đó, toàn thân lão run rẩy, Tống Thanh Thư lại càng hoảng sợ, chẳng lẽ Âu Dương Phong lại sợ hắn ám hại đến mức tẩu hỏa nhập ma? Không kịp thời gian suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng đi đến trước người Âu Dương Phong, liên tục phong bế trên người lão mấy đại huyệt. -Trên người của tỷ tỷ có loại thuốc giải độc nào không vậy. Tống Thanh Thư lo lắng nhìn Tô Thuyên -Có … nhưng không có giải được độc xà Ngũ Thải Thần Long a. Tô Thuyên do dự nói. -Còn nước còn tát, mau lấy ra đi. Tống Thanh Thư tay một tiếp nhận mấy viên hoàn dược của Tô Thuyên, liền nhét vào trong miệng Âu Dương Phong. Tống Thanh Thư cùng lúc thúc giục chân khí Thần Chiếu Kinh trong cơ thể vận hành theo kinh mạch của Âu Dương Phong, trên tay kình lực trở nên ấm áp ấm áp, trợ giúp cho Âu Dương Phong tiêu hóa dược lực. Tô Thuyên nhìn thấy lúc này đỉnh đầu của hai người sương khói bốc lên mờ mịt, biết rõ bọn họ vận công đã đến tình trạng nguy cấp, nàng vừa lo lắng Tống Thanh Thư cứu không được Âu Dương Phong, lại vừa lo lắng Âu Dương Phong sau khi khôi phục lại, thì sẽ ra tay ám toán Tống Thanh Thư, vì vậy nàng lặng lẽ nắm lấy mấy mũi ám khí phòng bị sẵn trước. -Ục.. Thật lâu sau đó, Âu Dương Phong há miệng phun ra một vũng máu đen đậm đặc như mực nước, tanh hôi vô cùng -Độc xà thật là lợi hại! Âu Dương Phong chậm rãi mở mắt, có chút mệt mỏi nói -Đó là đương nhiên, Ngũ Thải Thần Long chính là chí bảo của Thần Long giáo. -Hừ, chẳng qua là lão phu trên người không có mang theo đan dược, con độc xà này chỉ là loại độc tầm thường, há có thể làm khó dễ được lão phu sao? Âu Dương Phong khinh thường hừ nói. Thật ra thì Ngũ Thải Thần Long dù sao cũng không phải là độc xà bình thường, dựa vào bản lãnh Tây Độc, cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế được độc tính trong cơ thể, nhưng muốn độc máu bức ra khỏi trong cơ thể, thì có chút lực bất tòng tâm, may mắn là Tống Thanh Thư chó ngáp phải ruồi, lấy giải dược cho lão uống, tuy rằng giải dược không đúng chứng, nhưng theo khả năng Tây Độc, thì lại có thể xảo diệu lợi dụng dược tính tương khắc, cuối cùng liền một mạch đem độc tố bức được ra ngoài. -Bây giờ cũng không cần tranh luận, lão độc vật, chúng ta là bị người ám toán, hiện tại cửa miệng hang động đã bị cửa đá nặng mấy vạn cân phong bế, nên cần lão giúp cho một tay. Nghe qua "Lão độc vật" ba chữ, Âu Dương Phong trong mắt lóe lên giận dữ, bất quá rất nhanh che giấu lại, hừ lạnh: -Năm xưa nghe nói Lâm Triêu Anh ở trong cổ mộ có khối đoạn long thạch, cũng là hơn vạn cân, lấy công lực của Vương Trùng Dương cùng Lâm Triêu Anh cũng mở không ra, bây giờ dựa vào ta và ngươi hai người, chỉ sợ cũng không có đủ năng lực. - Hai người bọn họ võ công tuy rằng cao thâm, nhưng đầu óc không dùng được, chỉ là cánh cửa đá có mấy vạn cân thôi mà, tại hạ ít nhất cũng có hai biện pháp có thể thoát được ra ngoài. Tống Thanh Thư nói mây trôi nước chảy, tựa như không phải là việc vậy. - Biện pháp gì, nói nghe qua thử xem. Âu Dương Phong năm xưa bị Lý Mạc Sầu dẫn tới bên trong cổ mộ, cùng sư phụ của nàng đại chiến một trận, mặc dù đối phương đã bị trọng thương, nhưng lão vẫn cố kỵ phái Cổ Mộ buông đoạn long thạch lấp lại cửa hang đồng quy vu tận, cho nên mới rút đi ra ngoài, bây giờ nghe được Tống Thanh Thư có cách đối phó với cửa đá nên sinh ra hiếu kỳ. -Là như thế này….. Tống Thanh Thư vừa mở miệng nói, đột nhiên ồ lên một tiếng, ngẩng đầu cẩn thận quan sát Âu Dương Phong, lão không còn chổng ngược, đã ngồi dưới đất, tuy rằng bộ y phục rách tung toé, tóc tai rối bời lộn xộn, nhưng lại có bộ dáng khí độ thâm sâu của một bộ tông sư.. Trong mắt hiện lên ngạc nhiên, Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi thăm: -Lão tiền bối đã khôi phục lại thần trí rồi sao? Nghe Tống Thanh Thư hỏi, Tô Thuyên thất kinh, bàn tay cầm lấy ám khí cũng nắm thật chặt. Âu Dương Phong hững hờ quét mắt lướt qua Tô Thuyên, nàng lập tức có một loại áp lực đè nặng lên toàn thân, làm cho Tô Thuyên phải nuông lỏng ra ám khí,nhìn thấy hai người dị thường, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng tiến một bước, đứng vào giữa hai người, Tô Thuyên lập tức cảm giác toàn thân áp lực đã biến mất vô tung. Âu Dương Phong dời ánh mắt, cười haha ha, - Không còn gọi ta là lão độc vật nữa sao? -Cái ngoại hiệu này là do bằng hữu của lão tiền bối mới có tư cách hô đấy, vãn bối nào dám đường đột. Tống Thanh Thư đổi giọng .. -Do lão lão khất cái a... Âu Dương Phong lâm vào hoài niệm, nhưng rất nhanh khôi phục lại, hừ lạnh một tiếng, -Tiểu tử ngươi rõ ràng võ công cũng không kém gì Ngũ Tuyệt ngày trước, cần gì phải hạ thấp thân phận, tự cho mình là vãn bối .. Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng . Âu Dương Phong tâm trí hỗn loạn vài chục năm nay, hôm nay linh đài thanh minh, nên có tâm tình thật tốt, thấy Tống Thanh Thư không nói lời nào, lại nổi hứng, tiếp tục nói: -Lão phu lúc trước đầu óc mặc dù mơ hồ, nhưng có một số chuyện nhìn thấy cũng là nhớ kỹ. Một đời tuổi trẻ, được xưng tụng tuyệt đỉnh cao thủ, thì có Liêu quốc Tiêu Phong cùng Minh giáo Trương Vô Kỵ, gần đây thì có tiểu tử ngươi mới xuất hiện, bất quá những kẻ bị bại trong tay ngươi, ngoại trừ Phương Chứng hòa thượng, những kẻ còn lại cũng chẳng có ai xứng đáng gọi là cao thủ, nên lão phu tưởng rằng ngươi được gọi là 'Mãn Thanh đệ nhất cao thủ' cũng chỉ là có tiếng mà không có miếng, không ngờ sau hai lần giao thủ với ngươi, một thân võ công cũng không có dưới lão phu … Âu Dương Phong khôi phục thần trí, ngạo khí ngày xưa cũng quay trở lại, lão nhận thức Tống Thanh Thư không có ở phía dưới lão, đã là đánh giá hắn rất cao rồi. -Âu Dương tiền bối quá khen rồi, lúc giao đấu với tiền bối thì vãn bối phải dùng toàn bộ công lực, còn tiền bối thì mười tầng thực lực, nhiều lắm chỉ mới triển khai bảy tám tầng, vãn bối đã đánh thắng không nổi tiền bối, chứ đừng nói chi là hiện tại bây giờ. -Ngươi trong lòng bị ràng buộc cố kỵ quá nhiều, mà có thể luyện võ công đến cấp độ này, có thể nói là một kỳ tích, Tâm tư của Tống Thanh Thư thì Âu Dương Phong cũng có thể đoán được bảy tám phần, nhíu mày nói tiếp, -Ngươi cho rằng ta mới vừa rồi là khen ngươi sao? -Um…? Tống Thanh Thư có chút nghẹn lời. -Ngươi thân là một tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng lại không có ngạo khí của cao thủ tuyệt đỉnh, trong lòng luôn lo lắng lợi ích được mất quá nặng, trong lúc nói chuyện, hành động đều sơ hở lộ ra có chút bỉ ổi hèn mọn. Âu Dương Phong xem thường nói. -Không đến mức vậy chứ? Tống Thanh Thư phiền muộn nói. -Ta và ngươi rõ ràng võ công chênh lệch không bao nhiêu, lúc ngươi nói chuyện cũng có rất nhiều băn khoăn, ngươi sợ lỡi lời sẽ đắc tội với lão phu, lão phu thật sự không biết đến cuối cùng ngươi đang sợ cái gì? Âu Dương Phong liếc nhìn hắn. -Hôm nay chúng ta thân đang ở trong tuyệt địa, vãn bối lo lắng nếu không cẩn thận thì đắc tội với tiền bối, lại có một trận đánh nhau không cần thiết.. Tống Thanh Thư giải thích. -Cho dù ngươi có đắc tội với lão phu, chuyện có muốn cùng ngươi giao thủ hay không, thì lão phu cũng phải suy tính vậy. Âu Dương Phong dừng một chút, trên mặt vui vẻ, -Võ công của ngươi cao như vậy, lão phu lại không có nắm chắc phần thắng dễ dàng, cũng đâu rỗi việc vừa gặp lại cùng ngươi đánh nhau? -A? Tống Thanh Thư có chút không kịp phản ứng. -Nếu không phải là do ngươi cứu lão phu một mạng, lão phu cũng chẳng quản mà nói nhiều với ngươi như vậy. Âu Dương Phong lần này đại nạn không chết, ngược lại còn được khôi phục thần trí, nên thập phần vui mừng, giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư anh tuấn tiêu sái, Âu Dương Phong khó tránh khỏi nghĩ đến Âu Dương Khắc năm xưa, trong lòng hơi chùng xuống. -Ngươi biết bây giờ vấn đề lớn nhất của ngươi là cái gì không? Âu Dương Phong chậm rãi mở miệng nói ra. ------oOo------ Chương 278: KHÔNG MUỐN LẠI ĐƯỢC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Vấn đề lớn nhất? Tống Thanh Thư bị lão hỏi khó rồi, nghĩ lại tình huống hôm nay, tựa hồ khắp nơi đều có vấn đề. -Có thể vấn đề của vãn bối là làm việc cho triều đình Mãn Thanh, hiện giờ có chút tiến thối không được.. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, ngày xưa kinh mạch toàn bộ bị đứt đoạn, võ công mất hết, lại còn đối nghịch với Trương Vô Kỵ võ công cái thế dưới trướng hơn mười vạn giáo chúng. Ngày xưa Tống Thanh Thư ngộ sát sư thúc Mạc Thanh Cốc, lại còn trong đại hội Đồ Sư giết hai chết hai trưởng lão Cái Bang, hai phần nồi đen này làm cho hắn cũng phải cõng đeo, đến lúc Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi cũng truy tìm đuổi giết hắn, đến lúc ấy Tống Thanh Thư mới thấy dù cho võ lâm rộng lớn, nhưng bản thân hắn cũng không có được miếng đất cắm dùi. Nếu cam tâm làm một người dân bình thường, tìm một chỗ mai danh ẩn tích sống nốt quãng đời còn lại thì cũng tạm được, đáng tiếc ngày đó Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập vô tận oán hận phẫn nộ, tự thề coi sẽ không từ bất cứ thủ đoạn nào cũng phải tìm Trương Vô Kỵ báo thù, nên về sau mới mưu đồ gia nhập triều đình Mãn Thanh. Sau này Tống Thanh Thư thực lực càng ngày càng cao, nhân sinh của hắn mục tiêu không còn giới hạn trong chuyện báo thù, đồng thời sinh ra thêm nữa ý định càng lớn hơn. Thời điểm này hắn lại phát hiện thân phận mình tại Mãn Thanh thật sự là bị trói buộc, Mãn Thanh tuy rằng không giống Mông Cổ hoặc Kim quốc, cùng Tống quốc có mối thâm cừu đại hận, nhưng dù sao cũng đã tiêu diệt Minh triều, vì thế trong lòng người Hán tại Trung Nguyên có ấn tượng không tốt. Nếu Tống Thanh Thư muốn làm trung thần của Mãn Thanh, thì cũng không sao cả, nhưng hắn còn có khát vọng càng lớn, ngày sau thiên hạ sẽ mắng hắn là một Hán gian, bản thân sẽ không có biện pháp giải thích, tuy rằng Tống Thanh Thư cũng xếp đặt tốt kế sách để lấy lại sự trong sạch cho bản thân mình, nhưng quá trình không tránh khỏi quá mức hung hiểm... -Ngươi tiến thối không được, là bởi vì ngươi suy nghĩ quá nhiều, Âu Dương Phong đánh giá, -Lão phu sống lâu như vậy, từ vương công quý tộc, cho tới thảo dân bần hàn, đều tiếp xúc qua không ít, tuy rằng lão phu cùng ngươi tiếp xúc không nhiều, nhưng trước kia cũng nghe được một ít tin đồn về ngươi, nên cũng có thể biết được phần nào tính cách của ngươi. Ngươi mặt ngoài tuy rằng khiêm tốn, nhưng nội tâm lại cực độ tự đại. Không cho Tống Thanh Thư cơ hội giải thích, Âu Dương Phong nói tiếp, -Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, trong lòng của ngươi, cứ cho rằng chỉ có một mình ngươi mới có thể cân nhắc đầy đủ các phương diện lợi hại về các mối quan hệ, để lựa chọn lợi ích phù hợp nhất, còn những người khác thì chưa đủ thông minh, hoặc là chưa đủ lý trí để ngươi nghe theo, vì vậy ngươi cứ luôn muốn dẫn dắt bọn họ dựa theo ngươi mà làm việc... Tô Thuyên đứng bên cạnh nghe được như lọt vào trong sương mù, nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tống Thanh Thư, thấy hắn im lặng, trong lòng thất kinh: "Chẳng lẽ thực sự là như thế này." Âu Dương Phong cười lạnh: -Nhưng đâu có dễ như vậy, ngươi muốn đạt tới tình huống hoàn mỹ, chính ngươi tất nhiên cần phải hi sinh tương ứng, ví dụ như ngươi vừa rồi lo lắng ta liều lĩnh, sẽ cùng ngươi đại chiến một trận, cho nên lúc nói chuyện cũng phần khép nép. Tống Thanh Thư gượng cười, đang muốn nói, thì Âu Dương Phong đưa tay ngăn cản nói: -Ngươi rất giống với một người mà trước kia lão phu đã từng biết đến. Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, -Là ai? - Triệu vương Hoàn Nhan Hồng Liệt của Kim quốc, Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng là người thông minh, Âu Dương Phong ánh mắt trở nên có chút phiêu hốt nhớ lại, -Hắn tuy rằng không nói ra, nhưng lão phu biết rõ tất cả mọi người trong mắt hắn bất quá chỉ là một quân cờ mà thô, hắn diễn xuất chiêu hiền đãi sĩ, lúc kéo lão phu gia nhập vào Triệu vương phủ, ta thì không có giống như đám người của Linh Trí Thượng Nhân kia đối với Hoàn Nhan Hồng Liệt luôn tìm cách nịnh hót, lão phu đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi, đến nỗi cuối cùng, Hoàn Nhan Hồng Liệt hạ mình giống như là nô tài của lão phu vậy, ngươi biết là vì sao không? Âu Dương Phong nhìn Tống Thanh Thư hỏi. -Vì cái gì? Âu Dương Phong tuy rằng thân là một trong Ngũ Tuyệt của Trung Nguyên, nhưng Hoàn Nhan Hồng Liệt đường đường là một Vương gia đế quốc, hoàn toàn không cần phải tự hạ mình đối với Âu Dương Phong như vậy -Bởi vì hắn cùng ngươi giống nhau, cân nhắc được mất quá nhiều, trong lòng hắn, cho lão phu là một giang hồ có bản tính kiêu căng, không chịu được lễ nghi, nếu lấy thân phận Vương gia dọa lão phu, thì sợ nhất định lão phu sẽ không hợp tác, trở mặt bỏ đi. Mà hắn thì đang có chỗ cần dùng đến bản lãnh của lão phu, vì vậy dù trong lòng tức tối oán giận, cũng phải biểu hiện ra mặt tôn trọng lão phu, vì thế hắn so với ngươi giống nhau, chỉ cần là đại cục thì dựa theo bản thân có ăn chút thiệt thòi cũng không quan tâm đến…. Âu Dương Phong cười ha ha, -Do hai người địa vị chính là như vậy, ngươi mạnh mẽ thì hắn liền yếu, ngươi yếu hắn liền mạnh mẽ, mà lão phu lại xem thấu ý của kẻ thông minh ý này, dĩ nhiên là phải chiếm lấy thượng phong. Nghĩ đến quan hệ của mình và Khang Hi, Tống Thanh Thư sắc mặt trầm xuống. Âu Dương Phong cũng nhìn thấy, cười khẩy nói: - Tình huống của ngươi lão phu cũng đã được nghe nói rồi, tuy rằng Khang Hi đối với ngươi không tệ, nhưng vẻn vẹn cũng xem ngươi là một nô tài mà thôi. Cái gì gọi là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, cuối cùng cũng chẳng khác gì giống như con chó cắn người cho hắn, lần này chỉ sợ chắc cũng là do Khang Hi 'hạ lệnh' cho ngươi đến Thần Long đảo này a. Thấy Tống Thanh Thư mặt xám xịt gật đầu, Âu Dương Phong liền biểu lộ: -Nếu như lão phu là ngươi, đừng nói là Khang Hi phải nể trọng, mà mỗi lần hắn muốn lão phu làm chuyện gì, thì phải cung kính dùng câu 'mời', về phần lão phu có nguyện ý giúp hắn làm việc hay không, thì còn phải dựa vào tâm tình lúc đó mới quyết định đấy… Tống Thanh Thư lập tức mồ hôi rơi như mưa, -Tiền bối đoán xem Khang Hi có xem thấu tâm tư của tại hạ không? -Bởi vì cái gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, bất quá điều này cũng không có thể hoàn toàn trách ngươi. Âu Dương Phong gật đầu, -Bởi vì cái gọi là không muốn lại được, lúc lão phu cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt hợp tác, thi lão phu được chủ động, còn ngươi cùng Khang Hi, chỉ sợ hắn đã chú ý tới ngươi, chắc hẳn cũng có thể biết được ngươi ẩn núp đã có liệu định toan tính, dĩ nhiên là hắn sẽ không bởi vì vấn đề trên mà trở mặt, cho nên trong vấn đề lễ tiết đãi ngộ hắn mạnh mẽ chủ động hơn ngươi trong mối quan hệ. Ngươi tin hay không nếu như ngươi ngay từ đầu biểu hiện cương quyết bướng bỉnh ngang ngược càn rỡ, thì địa vị của ngươi ngày hôm nay tại bên người Khang Hi đã cao hơn rồi? -Nghe vua nói một buổi, bằng đọc sách mười năm. Tống Thanh Thư cung kính bái Âu Dương Phong, trong lòng liền vận chuyển, nếu như lúc trước nói như vậy bất thì Khang Hi đã đã nhận ra bản thân hắn âm thầm mưu đồ phát triển thực lực, vì thế hắn bây giờ phải xuất kỳ bất ý.. Âu Dương Phong gật đầu nói, tuy rằng hắn không rõ ràng lắm Tống Thanh Thư đang chuẩn bị âm mưu gì, nhưng cũng ý thức được Tống Thanh Thư vẫn đang nằm trong tầm khống chế của Khang Hi, đang lâm vào một loại tiềm ẩn nguy cơ. -Lần này lão phu chỉ điểm ngươi, coi như lão phu trả lại cho ngươi ân tình đã hổ trợ lão phu giải độc. Âu Dương Phong đứng lên, toàn thân xương cốt kêu khanh khách rung động, nhìn qua thân ảnh của lão, Tống Thanh Thư biết rõ hình ảnh lão độc vật điên dại ngày nào đã biến mất không thấy gì nữa, Tây Độc ngày xưa hoành hành thiên hạ lại đã quay trở về. -Lão phu lần này khôi phục thần trí, nói như thế nào cũng có một phần công lao của ngươi. Vốn lão phu cũng không phải là loại người có ân phải báo, chỉ là ngày hôm nay rất cao hứng, sau này nếu như ngươi có chuyện gì cần muốn giúp đỡ, lão phu sẽ hết sức nỗ lực… Âu Dương Phong năm xưa được Hồng Thất Công cứu, rồi lại lập tức ra tay ám toán lão khất cái, sự tình như vậy cũng làm được, đương nhiên không phải là người giữ lời hứa, chỉ là hôm nay dường như đại mộng mới tỉnh lại, hơn nữa nhìn thấy Tống Thanh Thư lại nhớ đến nhi tử Âu Dương Khắc của mình, mới nhất thời cao hứng, buông ra lời hứa. -Bất cứ chuyện gì cũng có thể sao? Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lập tức hỏi. Âu Dương Phong biểu lộ như cười mà không phải cười: -Tiểu tử, ta Tây Độc từ trước đến giờ chưa bao giờ xem lời hứa đáng giá nghìn vàng, vì thế còn phải xem ngươi tìm ta để nhờ làm chuyện gì, đến lúc đó ta có cao hứng thì được, còn nếu mất hứng thì lời hứa này sẽ hết hiệu lực. Âu Dương Phong cả đời kiêu hùng, đương nhiên sẽ không chịu vì một lời hứa mà bị trói buộc tay chân. -Đây mới đúng là phong thái của Tây Độc .. Tống Thanh Thư rong lòng hiểu rỏ, nếu như sau này mình chạy đến cửa tìm Âu Dương Phong, nhờ liên thủ cùng lên trên Quang Minh đỉnh chém giết, đoán chừng sẽ ăn ngay một cước của lão. Xem ra chỉ có thể ngày sau khi đụng phải một vấn đề mà liên quan đến lợi ích chung của cả hai người, thì mới có thể mời đến Âu Dương Phong xuất thủ được... Bọn họ đi đến cửa động, nhìn xem cửa đá nặng nề trầm trọng, Âu Dương Phong nhíu mày: -Ngươi muốn hai người chúng ta hợp lại để đẩy ra cánh cửa đá này à? Lão vừa bức xong độc, chân khí trong cơ thể còn tổn hao nhiều, đây là lúc lão đang suy yếu nhất. Vì vậy Âu Dương Phong vừa rồi làm như hảo tâm chỉ điểm Tống Thanh Thư, cũng là mượn cơ hội tranh thủ thời gian để khôi phục công lực, để tránh khỏi nếu như Tống Thanh Thư có dụng ý bạo khởi. - Cửa đá này nặng đến nghìn cân, dùng chưởng lực nhất định là đẩy không ra, chỉ có thể dùng xảo kình mà thôi… Tống Thanh Thư dừng một chút, thấy hai người đang nhìn mình, tiếp tục nói, -Hiện tại có hai cái biện pháp, một là theo bên tường đào ra một đường hầm, nơi này cách cửa động không xa, chắc hẳn đào tầm vài trượng thì có thể lại thấy ánh thái dương rồi. Hang động Linh xà vốn là không phải là dựa vào cánh cửa đá để nhốt kẻ thù.. -Còn biện pháp thứ hai? Dựa vào tính tự ngạo của Âu Dương Phong, bảo lão giống như con dế trũi chổng mông lên đào hang, thật sự lão có chút khó mà chịu nổi. … ------oOo------ Chương 279: TRƯỚC GIỜ GIÔNG BÃO Nguồn: EbookTruyen.Net -Còn biện pháp thứ hai thì như thế này… Tống Thanh Thư ngừng lại một chút, ánh mắt chuyển tới nơi tiếp giáp cánh cửa đá cùng vách tường, -Âm mưu ám toán chúng ta, nhất định không phải là người của Thần Long giáo, nếu như là bọn họ thì sẽ không phí khí lực dùng cánh cửa đá này vây lấy chúng ta, bởi vì cánh cửa đá vẫn có nhược điểm. Âu Dương Phong vốn là tâm tư nhạy bén, thuận theo ánh mắt Tống Thanh Thư, rất nhanh hiểu ra: -Ý của ngươi là cánh cửa đá này dùng cơ quan để đóng lại? Nhìn xem chỗ kết hợp của vách tường cùng cửa đá, Âu Dương Phong nhận thấy cánh cửa đá tuy rằng nặng quá nghìn cân, nhưng vì có cơ quan chốt mở thuận tiện, bình thường thì cơ quan dùng trục để đóng cánh cửa thì sẽ khảm nạm ở bên cạnh trên vách tường, bây giờ cánh cửa đã bị người từ bên ngoài khóa kín, thành ra điểm đột phá chính là tìm kiếm nơi cơ quan đóng mở cánh cửa. -Lão tiền bối…chúng ta hợp tác, vận khởi toàn bộ công lực cùng lúc oanh kích cánh cửa đá này, cửa đá tuy rằng có thể không tổn hao gì, nhưng cơ quan trục chốt sẽ không chịu nỗi qua nhiều lần tàn phá có thể bị gãy làm bung cánh cửa ra… Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu lấy công lực của một người đánh vào cửa đá, chỉ sợ không có cách nào khác làm cửa trục bị đánh gảy. -Đây là lý do ngươi quay trở lại hổ trợ cứu ta? Sắc mặt Âu Dương Phong đột nhiên trở nên rất kỳ quái. -Chắc tiền bối sẽ không vì chuyện này mà trở mặt chứ? Tống Thanh Thư lúng túng nở nụ cười. -Hừ..ta chỉ là cười là ngươi ngu xuẩn, cần gì phải phiền toái rắc rối như vậy. Âu Dương Phong cười lạnh, cũng không chờ Tống Thanh Thư phối hợp, lão đi đến góc tường, dò xét một lúc rồi một chưởng đặt lên trên vách tường có cơ quan, -Người dùng chưởng đánh vào cánh cửa đá chứ nhìn cái gì? Tống Thanh Thư bán tín bán nghi dùng một chưởng đánh tới trên cửa đá, bên tai nghe tiếng ken két rung động, toàn bộ cửa đá đã bắt đầu hơi có chuyển động, hắn vui mừng, dùng ba chưởng Kháng Long Hữu Hối hợp thành một chưởng đẩy tới, “ oành “ một tiếng, cánh cửa đá nặng nề đã chậm rãi mở ra bên ngoài .. Sống sót sau tai nạn Tô Thuyên thấy mình hết sức may mắn. Rất nhanh Âu Dương Phong tiếng nói lại vang lên: -Tìm kiếm rồi trực tiếp dùng nội lực chấn vỡ cơ quan nơi vách tường không được sao, việc gì ngươi phải tính đến hai, ba phương pháp rắc rối như vậy? Tống Thanh Thư xấu hổ, lúc trước tình toán dùng chưởng lực hợp thành đánh vào cửa đá mới có thể làm cho trục cửa buông lỏng, phản ứng đầu tiên chính là đem Âu Dương Phong cứu ra, hợp lực lượng hai người v..v.... Dẫn đến bây giờ bị một lão già bao năm điên khùng, khinh thường cho sự tính toán hạ sách của hắn. ……………………………………………………………………………… …………… -Giáo chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất. Khởi bẩm giáo chủ, người phái đi ra tìm kiếm đã quay trở về, khắp nơi vẫn không thấy bóng dáng Hồng phu nhân và Tống Thanh Thư ở đâu cả. Một tên đệ tử Thần Long giáo quỳ gối trước mặt Hồng An Thông nói ra. -Còn Tây Độc Âu Dương Phong đâu? Nghe được hai người cùng mất tích, Hồng An Thông hừ lạnh một tiếng, trên mặt có chút tái xanh. -Bẩm cũng không có tin tức. Cảm thấy được giọng nói Hồng An Thông bất thiện, tên đệ tử Thần Long giáo vội vàng trả lời tiếp, -Những giáo đồ mà giáo chủ phái đi hầu hạ cho Âu Dương Phong tối hôm qua tất cả đều bị người đánh chết, nghe nói về sau có đệ tử nhìn thấy Âu Dương Phong cùng Tống Thanh Thư tại trong rừng cây kịch chiến, chúng đệ tử võ công yếu kém không dám tới gần, về sau hai người mất tăm dạng không biết kết cuộc ra sao .. "Chẳng lẽ bọn hộ lưỡng bại câu thương, cùng đồng quy rồi?” Hồng An Thông trong lòng sinh ra bực bội, phất tay ý bảo đệ tử lui ra. Cũng trách không được Hồng An Thông phiền muộn, lão vốn chuẩn bị trước có trong tay Âu Dương Phong đại sát khí, thì có thể khống chế toàn cục. Về sau Tô Thuyên lại còn mang đến Tống Thanh Thư, căn cứ dựa theo ám hiệu của nàng, Tống Thanh Thư đã bị nàng không chế tâm trí, Hồng An Thông thấy nếu như vậy thì phe của mình có hai cao thủ tuyệt luân, vượt qua đại kiếp nạn lần này cũng không phải là khó. Thật không ngờ chỉ trong trong nháy mắt thì Hồng An Thông chỉ còn có một mình cô đơn, nghĩ đến thế lực khắp nơi đã phái người tới, từng người một đều có lòng dạ khó lường, Hồng An Thông đang có một dự cảm rất xấu. -Bẩm Giáo chủ, những sứ giả đang đợi ở đại sảnh rồi. Nghe được ngoài phòng đệ tử bẩm báo, Hồng An Thông giật mình tỉnh lại, ánh mắt khôi phục lại tàn độc như bình thường, ung dung hướng đến đại sảnh. ……………………………………………………………………………… …………….. -Hồng giáo chủ, bần đạo trước khi đi, Bảo Thân Vương đã dặn dò qua, chỉ cần các giáo chủ giao ra Tô Thuyên kẻ gây nên họa, chúng ta liền lập tức rút quân khỏi Thần Long đảo, hôm nay đã là kỳ hạn ngày cuối cùng, giao người hay không giao, xin giáo chủ cho một câu nói. Trong đại sảnh, Ngọc Chân tử đêm qua bị Âu Dương Phong đuổi giết chạy trốn chật vật, giờ thì ánh mắt hùng hổ dọa người nhìn Hồng An Thông. -Nếu bổn tọa không giao người thì sao? Hồng An Thông âm trầm nói, lúc trước lão cũng đã từng có ý niệm hi sinh Tô Thuyên trong đầu, nhưng nhiều năm qua lão một mực cực kỳ sủng ái vị phu nhân dung mạo xinh đẹp này, lúc này cấp bách cũng khó có thể mà quyết định được, huống chi Tô Thuyên còn mang về một tên cao thủ cao siêu. -Ha ha…nếu là như vậy thì Thần Long đảo khó tránh khỏi sinh linh đồ thán, Ngọc Chân tử cười to, bộc lộ uy hiếp trong lời nói, -Hi sinh một người, cứu được toàn bộ người Thần long đảo, các hạ thân là giáo chủ, sẽ không vì chuyện nặng nhẹ mà cố tình không chịu thấu hiểu chứ.. Hồng An Thông lâu nay thanh thế uy phong bát diện, khi nào có người dám dùng ngữ điệu khinh thường cùng lão nói chuyện, nghe vậy lập tức giận dữ, đang muốn phát tác, chợt Tang Kết một bên xuất hiện đến hoà giải: -Hồng giáo chủ, hôm nay là là ngày cuối cùng kỳ hạn của Thịnh Kinh, trước sự tồn vong của Thần Long giáo thì hòa hay chiến? Giáo chúng Thần Long đảo từ trên xuống dưới đã có thống nhất ý kiến chưa vậy? Ta đại diện cho A Lý Bất Ca Vương gia, dù thế mào thì cũng ủng hộ quyết định của quý giáo . Nói xong, hắn bất động thanh sắc liếc nhìn qua Hứa Tuyết Đình. Hồng An Thông trong lòng ấm áp, tuy rằng gần nhất nhóm người Tang Kết có bộ dạng khả nghi, nhưng dù sao cũng là đồng nhất minh hữu trận doanh, đã có A Lý Bất Ca đứng ra ủng hộ, trước mắt thì Thịnh Kinh chắc chắn phải có chút ít cố kỵ. Nãy giờ một mực giữ im lặng, Gia Luật Nam Tiên trong lòng cười lạnh, đêm qua đã dò xét được âm mưu của Tang Kết, giáo chủ Hồng An Thông lần này chỉ sợ sắp xong đời. - Hoàng Đế của bổn quốc cùng Nam Viện đại vương Tiêu Phong đều ngưỡng mộ Hồng giáo chủ, Tiêu đại vương lúc này đang cùng Mãn Thanh Ngô Tam Quế đại chiến ngoài Sơn Hải Quan, nếu Hồng giáo chủ cùng Thịnh Kinh khai chiến, bổn quốc cũng có thể cùng quý giáo kết thành đồng minh, cùng chung đối kháng với Mãn Thanh. Thấy rõ lợi hại quan hệ của các nước, Gia Luật Nam Tiên đương nhiên không muốn Thần Long đảo cứ dễ dàng như vậy bị tiêu diệt, huống chi nàng đã được mật lệnh của Tô đại nhân, phải bảo vệ Tô Thuyên chu toàn, bây giờ nếu để cho Hồng An Thông giao ra Tô Thuyên, chỉ sợ chuyện sinh tử của Tô Thuyên không biết sẽ ra sao. Đến lúc đó thì đành phải bắt buộc mạo hiểm, tìm cách cứu Tô Thuyên chạy tìm con đường sống, nếu may mắn tốt hơn nhiều có Tống Thanh Thư trợ giúp, chuyện bảo vệ Tô Thuyên hy vọng nhẹ nhàng hơn nhiều. Nghĩ tới đây, Gia Luật Nam Tiên lại quan sát chúng quanh đại sảnh tìm thân ảnh của Tống Thanh Thư, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, đôi lông mày xinh đẹp của nàng lướt qua thần sắc lo lắng. Bên kia Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết liếc nhau, trong lòng đang tức giận nhưng chưa có cách nào phát tác, dù sao Liêu quốc là minh hữu Mông Cổ, khi nghe qua Gia Luật Nam Tiên vừa nói đại diện cho Mông Cổ biểu hiện ủng hộ Hồng An Thông. Hứa Tuyết Đình sau khi được ám chỉ của Tang Kết, do dự một chút rồi nói ra: -Giáo chủ, thuộc hạ muốn có lời muốn nói, không biết là có nên nói ra hay không? -Nói…. Hồng An Thông mặt âm trầm, hừ một tiếng. -Năm xưa giáo chủ một tay sáng lập Thần Long giáo, khởi sự đi theo giáo chủ là mấy ngàn huynh đệ, sau nhiều năm qua xông pha khói lửa, đến ngày hôm nay người thì mất mạng về tay địch thủ, người thì bởi vì vi phạm giáo quy bị sát hại, tính đi tính lại, còn dư lại không đến một ngàn người. Tuy rằng giáo chủ cùng phu nhân đã tuyển chọn thêm rất nhiều giáo chúng trẻ tuổi, nhưng đáng tiếc Thần Long giáo sẽ không bao giờ khôi phục lại được thanh danh uy phong như ngày xưa nữa. Mỗi chữ mỗi câu Hứa Tuyết Đình chậm rãi nói, ngữ khí thâm trầm, có đôi khi nghẹn ngào, trong sảnh đa số giáo chúng lâu năm nghe xong, nhớ lại năm tháng trước kia, ai cũng bùi ngùi không thôi. Hồng An Thông sắc mặt càng lúc càng khó coi, thấy Hứa Tuyết Đình nói hăng say, liền vội hừ một tiếng: -Thanh Long sứ, hiện tại chúng ta đang thương thảo chuyện kẻ thù bên ngoài xâm lấn, ngươi lại kéo vào những chuyện không đâu nói làm gì? -Thuộc hạ đang nói về chuyện kẻ thù bên ngoài xâm lấn đấy, Hứa Tuyết Đình biểu lộ đột nhiên trở nên kích động, -Giáo chủ có biết những giáo chúng lâu năm bị sát hại từ lúc nào không? Thấy Hồng An Thông im lặng, giọng Hứa Tuyết Đình căm hận: -Chính là từ lúc giáo chủ cưới lấy nữ nhân kia... -Im ngay! Hồng An Thông râu tóc đều dựng, Hứa Tuyết Đình bị lão nhìn hằm hằm, không có chút khiếp sợ, trong lúc này lúng túng nói không nên lời. -Hứa huynh đệ nói rất có đạo lý, Đứng một bên Vô Căn đạo nhân thấy thế vội vàng bước ra khỏi hàng nói, -Từ khi nữ nhân kia đến đây, tính tình của giáo chủ liền thay đổi, không còn nghĩ các lão huynh đệ nữa. Hồng phu nhân thì thấy chướng mắt bọn lão nhân của chúng ta, vì vậy chế định ra các loại giáo quy nghiêm khắc, chỉ cần sơ sót thì liền bị Hồng phu nhân mượn cơ hội tru sát, giáo chủ thì một mực yên lặng đứng nhìn không tỏ rỏ ý kiến, thật sự là trái tim băng giá a… -Bổn tọa từ trước đến nay chỉ cần ai có có tài là nâng, không dựa vào đã ở trong bổn giáo bao nhiêu năm, chỉ cần có bổn sự, tận trung với bổn giáo chủ, ta tuyệt không có bạc đãi, Xích Long sứ ngươi suy nghĩ quá nhiều. Nếu không phải bởi vì kẻ thù bên ngoài trước mắt, dựa theo tính tình Hồng An Thông, hai lão Ngũ Long sứ này dám chống đố như thế i, sớm bị lão giết rồi… -Nói như vậy, lúc trước nhiều huynh đệ bị giết như vậy, tất cả đều là vì bất trung với giáo chủ sao? Hắc Long sứ Trương Đạm Nguyệt buồn bã nói ra, ngay lập tức trong đại sảnh đa số các lão nhân đều lộ ra bất bình tức giận, còn đám đệ tử trẻ tuổi thì nhìn nhau, khẩn trương nắm lấy chuôi đao. -Bổn tọa cũng không có nói như vậy. Hồng An Thông mặt không biểu lộ.. -Được rồi, chuyện cũ đã qua, nhưng hôm nay ở trên đảo vẫn còn cả nghìn giáo chúng, không thể bởi vì chờ một câu trả lời của giáo chủ, rồi tiếp tục chịu chết oan ức a.. Hứa Tuyết Đình thấy thời cơ đã tới, liền mở miệng nói ra. -Vậy ngươi muốn như thế nào? Hồng An Thông điềm nhiên hỏi. ……………………………………………………………………………… ……………. Lúc này Tống Thanh Thư ba người vừa thoát ra khỏi hang động Linh xà, khi đi đến gần đại sảnh, các thế lực sớm đã bắt đầu lục đục với nhau. Ba người không hẹn mà cùng tiềm phục tại bên ngoài đại sảnh, yên lặng chú ý nhìn tình hình bên trong. -Xem ra phu quân của tỷ tỷ còn rất đau lòng thương tiếc cho tỷ tỷ đấy. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn giáo chủ phu nhân kiều diễm như hoa bên cạnh người, thấp giọng trêu đùa… ------oOo------ Chương 280: ÂM MƯU NHẮM VÀO HOÀNG DUNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hừ, thật ra thì lão đã tính toán, chỉ là lo lắng nếu đem tỷ tỷ giao ra, nhỡ đại quân bên ngoài cũng sẽ không buông tha cho Thần Long Đảo, như vậy thì lão vừa tiền mất tật mang, vừa mất hết thể diện, cho nên trong lòng còn do dự, không dám dễ dàng đáp ứng. Dù sao năm tháng đi theo Hồng An Thông đã lâu, hơn nữa có thân tín mật báo, Tô Thuyên rất rõ ràng tâm tư của Hồng An Thông lúc này. Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, thì Âu Dương Phong đã giễu cợt: -Tiểu tử, vị phu nhân này phong tao tận xương, mỗi cái phất tay nhấc chân đều mị thái mười phần, ta thật lo lắng cho ngươi ngày sau bị mê hoặc điên đảo tâm thần a. -Hừ….nào có… Tô Thuyên trên mặt đỏ ửng, nổi giận dậm chân, -Âu Dương tiên sinh…tiền bối đức cao vọng trọng, tại sao lại chế diễu một nữ tử… -Đức cao vọng trọng? Âu Dương Phong khịt mũi phớt lờ, -May là ta không đam mê nữ sắc, chứ không nhìn thấy ngươi phong tao như vậy, thì cũng sẽ bắt chước Khắc nhi chiếm đoạt ngươi đấy, trước cứ đem ngươi ra gian dâm rồi tính sau. Nghĩ đến Âu Dương Khắc, Âu Dương Phong lại bùi ngùi thở dài. Tống Thanh Thư nghĩ thầm Âu Dương Khắc chỉ biết cường đạo chà đạp nữ tử đàng hoàng, đúng là một sự sỉ nhục chon nam nhi, cuối cùng thì cũng tử vong, coi như là gieo gió gặt bão. Âu Dương Phong đột nhiên rươm rướm nước mắt: -Hừ… Khắc nhi bị Quách Tĩnh, Hoàng Dung hại chết, nếu không có Hoàng Dung xú nha đầu kia, Khắc nhi đâu đến nỗi hai chân bị đứt đoạn, cuối cùng phải vong mạng. Ta muốn đối phó với Quách Tĩnh, Hoàng Dung, ngươi có giúp ta một tay không? -Hả? Tống Thanh Thư sững sờ, không ngờ lúc này Âu Dương Phong lại tự nhiên nảy ra đến chuyện này, hắn nghĩ thầm phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung được bách tính Tống triều ca tụng hình tượng hào quang cỡ nào, huống chi hai người võ công cao cường, sau lưng lại có Hồng Thất Công trợ giúp, còn Hoàng Dược Sư thuộc hạng cao thủ tuyệt đỉnh giúp đỡ, chính mình đầu óc não tàn mơi nhúng chân vào cũng nước đục này. Thấy Tống Thanh Thư thần sắc khó xử, Âu Dương Phong rất nhanh khôi phục lý trí, rõ ràng cho dù bây giờ hắn đáp ứng vì mình ra sức, nhưng tiểu tử này e rằng sẽ không dám trêu chọc đến phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung đâu. Đột nhiên trong đầu Âu Dương Phong linh quang lóe lên, tiểu tử này có khuôn mặt đào hoa, xem ra là hạng người i háo sắc, Hoàng Dung đang vào thời kì càng thêm xinh đẹp cực kỳ sau khi trở thành phu nhân, càng cuất ra bao nhiêu là phong tình vạn chủng, nếu như dùng Hoàng Dung để làm mồi câu lợi dụng tiểu tử này.. . . Trong nháy mắt trong đầu Âu Dương Phong đã lập ra kế hoạch, tìm biện pháp để cho Tống Thanh Thư đối phó với Quách Tĩnh, trên mặt lão nổi lên một bụ cười quái lạ ý: -Việc này tạm thời không đề cập tới, có điều ta tin tưởng sau này ngươi sẽ đáp ứng… Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, thì lúc này trong đại sảnh truyền đến tiếng cãi vã, hắn liền vội vàng xoay người hướng về đại sảnh nhìn lại. -Ý của ngươi thế nào? Hồng An Thông nhìn chằm chằm Hứa Tuyết Đình, điềm nhiên hỏi. Hồng An Thông uy danh đã có đã lâu, Hứa Tuyết Đình từng bị lão trừng phạt, do đó liền hoảng sợ cảm thấy hai chân như nhũn ra, nhưng lại nghĩ đến lần này có đông đảo người giúp đỡ, cố lấy lại tin thần: -Nếu Bảo thân vương có ý tứ như vậy, chỉ cần chúng ta giao phu nhân ra, bọn chúng liền liền lui binh, so với cơ nghiệp Thần Long giáo cùng mấy ngàn giáo chúng đang an nguy, chỉ là một người đàn bà thì đáng là gì. Hứa Tuyết Đình trong lòng hiểu rõ ràng, Hồng An Thông đang bị nhiều người bức đến mức độ như vậy, cứ cho là trước đây không có ý nghĩ hi sinh Tô Thuyên, thì hiện tại cũng tuyệt đối cũng bắt buộc phải đáp ứng rồi. Dù sao nếu Hồng An Thông chủ động giao ra Tô Thuyên, giáo chúng còn đối với lão cảm kích, uy vọng có thể lại tang thêm, còn nếu bị giáo chúng buộc giao Tô Thuyên, thì ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, coi như sau khi ứng phó xong đại quân bên ngoài, uy vọng Hồng An Thông cũng ầm ầm sụp đổ… -Đúng là muốn chết! Hồng An Thông sao lại không hiểu, nhìn trong mắt giáo chúng mong chờ, lão biết nếu như không lập tức giết gà dọa khỉ, để cho toàn bộ bọn họ còn chưa kịp nảy sinh ý nghĩ phản bội, e rằng ngày hôm nay lành ít dữ nhiều. Hồng An Thông liền ngồi xuống ghế, chụp lấy đoạn gỗ tay cầm của cái ghế tựa, vận nội lực hướng về phía Hứa Tuyết Đình bắn tới, Hứa Tuyết Đình võ công tuy rằng trong Thần Long giáo được cho là cao thủ hạng nhất, nhưng làm sao chống đỡ được một chiêu của Hồng An Thông trong lúc thịnh nộ, mắt vừa nhìn thấy thì thấy trước ngực sắp bị đâm thủng xuyên qua, bất chợt một cây phất trần đột nhiên quét tới, đánh trung đoạn gỗ làm thay thay đổi phương hướng, nhờ thế mà cứu được Hứa Tuyết Đình một mạng. Hứa Tuyết Đình vẫn chưa hết sợ hãi, cảm kích nhìn Ngọc Chân Tử. -Ngọc Chân Tử…đây là chuyện bên trong giáo, ngươi làm vậy là có ý gì! Hồng An Thông vừa giận vừa sợ. Ngọc Chân Tử lúc này đang muốn bên trong Thần Long giáo xảy ra nội chiến, đương nhiên không thể đứng nhìn Hồng An Thông nổi cơn lôi đình lập uy bên dưới, nghe vậy cười nói: -Quý giáo bây giờ nhân tài không còn nhiều, Hồng giáo chủ cần gì phải dựa vào một lời không hợp ý, liền lấy mạng thuộc hạ dưới trướng mình. Ngọc Chân Tử phảng phất chân thêm lửa vào sôi dầu, lập tức liền khiến cho giào chúng Thần Long giáo bị ngột ngạt đã lâu càng thêm oán khí. Hứa Tuyết Đình nổi giận mắng: -Lão thất phu này chỉ quan tâm đến hồ ly tinh kia, có khi nào quan tâm đến những thuộc hạ chúng ta. Các anh em, Hồng An Thông không muốn hi sinh hồ ly tinh, xem ra là chuẩn bị thí mạng chúng ta. Chúng ta chi bằng liều mạng một lần, trước giết Hồng An Thông, sau đem Tô Thuyên nắm bắt giao cho Ngọc Chân Tử đạo trưởng, mối họa của Thần Long Đảo tự khắc giải quyết xong. ……………………………………………………………………………… ……………… Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nghiêng người nhìn qua vành tai mềm mại của Tô Thuyên, nhẹ nhàng thổi làn hơi nhẹ: -Hồ ly tinh … Tô Thuyên xoay người lại, trên mặt khẽ cáu giận tái đi: -Ngươi mới là hồ ly tinh… - Nếu như hồ ly tinh cũng có nam tử, thì tiểu đệ sẵn sàng nhận lấy.. Tống Thanh Thư cười cười nhìn nàng. -Nghe hai người các ngươi nói chuyện yêu đương quả thật ta nghe không chịu nỗi, Âu Dương Phong hắng giọng nhẹ một tiếng, sắc mặt quái lạ, -Nơi này cũng không cái gì đáng để quan tâm, ta đi trước đây." Tô Thuyên bị lão nói thì xấu hổ trên mặt nóng lên, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác không trả lời, Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: -Tiền bối không báo thù việc bị ám hại sao? -Chỉ là mưu mẹo nham hiểm của lũ tôm tép mà thôi, ta không thèm quản đến, Âu Dương Phong nhìn phía bầu trời phía tây, -Huống chi nhân họa đắc phúc, ta đã đã khôi phục lại thần trí thì cũng tốt rồi. . . Rời nhà lâu, ta phải quay về xem qua một chút. -Bạch Đà Sơn Trang? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Âu Dương Phong gật đầu: -Phải.. sẵn thuận đường ta ghé qua Kim Quốc, cũng phải bái phỏng vài cố nhân, tiểu tử… ngày sau hữu duyên sẽ gặp lại, bây giờ tạm biệt. Nói xong cũng không chờ Tống Thanh Thư trả lời, lão nhún người nhảy một cái, liền biến mất ở xa xa. Không biết lần sau gặp lại là địch thủ hay là bằng hữu? Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thấy Tô Thuyên đang nhìn chằm chằm bên trong đại sảnh đang tranh đấu, hắn liền đưa tay vuốt lấy bờ mông của nàng: -Có phải là tỷ tỷ đang lo lắng cho sự an nguy của phu quân mình? Cảm nhận được sức nóng trên nhưng ngón tay của hắn đang miết lấy dọc theo rãnh mông của mình, Tô Thuyên cả người run lên, trong lòng biết cứ để yên như vậy là không thích hợp, nhưng lại có một loại cảm giác không muốn chống cự, đôi mắt đẹp quay nhìn đánh giá Tống Thanh Thư. -Tiểu đệ tuy rằng dung mạo so với phu quân của tỷ tỷ thì tuấn tú hơn nhiều, nhưng tỷ tỷ cũng không cần nhìn chằm chằm vào tiểu đệ như vậy chứ. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Tô Thuyên lắc đầu, -Tỷ tỷ chỉ cảm thấy ngươi so với trước đây có chút không giống. - Không giống nhau chỗ nào? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Ví dụ như ngươi sờ soạng ta rất tự nhiên ta, lúc trước thì ngươi không như vậy. . Tô Thuyên vốn là bình thường đã quyến rũ tự nhiên, lúc này mặt lại đỏ bừng, càng thêm đặc biệt mê người. Nghe được nàng nói, Tống Thanh Thư đăm chiêu: -May mắn là tiểu đệ được Âu Dương Phong chỉ điểm sai lầm, nên mới biết mình trước đây tự gò bó lấy mình bao nhiêu.. -Hừ…bây giờ thì tự tại nên đến khinh bạc nhân gia sao. Tô Thuyên hé miệng u oán nói khi cảm thấy bàn tay của hắn đang đưa sâu xuống mé dưới hạ bộ của mình, bây giờ nào giống như một thành thục phụ nhân, rõ ràng tựa như một tiểu cô nương đang bị oan ức vậy. ……………………………………………………………………………… …………….. Vô Căn Đạo Nhân cùng Trương Đạm Nguyệt đã cùng Hứa Tuyết Đình thương lượng trước đó rồi, thêm vào lại có Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết âm thầm trong bóng tối giúp đỡ, trong lòng tự nhiên có niềm tin, vừa nghe vậy liền song song tiến lên một bước, phụ họa với Hứa Tuyết Đình, môn nhân của từng người cũng nhân cơ hội phất cờ hò reo. Hồng An Thông vẻ mặt khẽ biến đổi, không ngờ tới Ngũ Long kỳ khiến cho tất cả đều muốn phản, trên mặt hiện lên sát khí, lão biết rằng trên đương trường phải xử lý mấy kẻ cầm đầu, giáo chúng bên trong tự nhiên sẽ yên ổn lại, Hồng An Thông quyết định đánh nhanh thắng nhanh. Trong ba người, thì Trương Đạm Nguyệt có võ công yếu nhất, Hồng An Thông giương đông kích tây, nhìn về phía Hứa Tuyết Đình nhào tới, lúc Hứa Tuyết Đình ngưng thần phòng thủ, lão liền né người sang một bên, hữu chưởng hướng về phía đỉnh đầu Trương Đạm Nguyệt chém xuống. Trương Đạm Nguyệt hoảng hốt, tay cầm lấy Uyên ương song đao, trong lúc đó hướng lên trên liền đâm bảy đao, bình sinh đó là tuyệt chiêu của hắn, bảy đao đâm vào mau lẹ ác liệt cực điểm, hữu chưởng của Hồng giáo chủ biến hóa, ở trước ngực trái nhẹ nhàng đẩy một chưởng, thân hình Hồng An Thông mượn thế vọt ra, Trương Đạm Nguyệt hét to một tiếng, lộn nhào dưới đất một cái, rồi vươn mình đứng lên, sắc mặt tái xanh, rất nhanh hai chân liền mềm nhũn, ngã nằm xuống đất, mắt thấy là không sống nỗi. Hứa Tuyết Đình cùng Vô Căn Đạo Nhân sợ nứt vỡ mật, theo bản năng nhìn qua Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết, vậy mà thấy đối phương cũng không có ý ra tay hổ trợ, bọn họ thầm mắng, đành liều mạng, đối mặt với Hồng An Thông đang công kích đến mãnh liệt. - Lời thật thì khó nghe, ba vị Ngũ Long cũng là vì mấy ngàn giáo chúng Thần Long giáo, Hồng giáo chủ không đồng ý thì thôi, cần gì phải ám hạ sát thủ, bần đạo nhìn thấy không được mắt, nên đành phải tiếp đón Hồng giào chủ. Ngọc Chân Tử làm ra vẻ căm phẫn sục sôi, chính lảo cũng muốn người Thần Long giáo lưỡng bại câu thương, có điều tình hình bây giờ, đám người Hứa Tuyết Đình rất khó thương tổn đến Hồng An Thông, Ngọc Chân Tử quyết định dùng vũ lực để cân bằng song phương. Hồng An Thông thấy sẽ có thể giải quyết Hứa Tuyết Đình cùng Vô Căn Đạo Nhân, nào ngờ Ngọc Chân Tử đột nhiên xen vào, không khỏi kinh sợ. Ngọc Chân Tử một thân võ công không dưới Hồng An Thông, thêm vào lại có Thần Hành Bách Biến bổ trợ, thân pháp cực kỳ quỷ mị, lúc này lão xem đúng thời cơ, liền công kích xuất chiêu vô cùng tàn nhẫn. Có Ngọc Chân Tử trợ giúp, Hứa Tuyết Đình cùng Vô Căn Đạo Nhân tinh thần đại chấn, liều mạng bám lấy làm vướng bận tay chân Hồng An Thông, để cho Ngọc Chân Tử có cơ hội xuất đòn trí mạng. Mắt thấy Hồng An Thông ngàn cân treo sợi tóc, Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết liếc mắt nhìn nhau, trong miệng cùng hô to: -Hồng giáo chủ, chúng ta đến giúp giáo chủ một tay đây. Hồng An Thông là hạng người lão luyện, sở dĩ đang bị nguy hiểm là do phân một phần tinh lực ra phòng bị mấy người này có thể cũng đánh lén, lúc này thấy hai người Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết lại thật sự giúp mình kền giữ Hứa Tuyết Đình và Vô Căn Đạo Nhân, nên mới yên lòng. -Các ngươi…..! Hứa Tuyết Đình cùng Vô Căn Đạo Nhân thấy Huyết Đao lão tổ và Tang Kết không dựa ước định từ trước, vừa giận vừa sợ, muốn mở miệng chất vấn, vậy mà Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết cũng không để cho bọn họ có cơ hội, vừa ra tay đánh chiêu nào chiêu nấy trí mạng. Hứa Tuyết Đình cùng Vô Căn Đạo Nhân tuy rằng được cho là cao thủ, nhưng làm sao so bì được với hai gã hắc đạo cự bá này, nên rất nhanh bị bức ép tánh mạng thật mỏng manh.. ------oOo------ 
